Abondance de munitions (Bard 1, Ens/Mag 1, Prê 1, Psy 1, Rôd 1). Les munitions non magiques se régénèrent à chaque round.
Abri (Bard 3, Ens/Mag 3, Occ 3). Crée un abri pour dix créatures.
Abri de toile (Cham 2, Con 2, ConU 2, Dru 2, Ens/Mag 2, Prê 2, Rôd 2, Sor 2). Crée un abri confortable en toile d'araignée.
Absorption d'énergie (Cham 9, Ens/Mag 9, Prê 9). La cible gagne 2d4 niveaux négatifs.
Absorption de sort (Ens/Mag 5). Le personnage utilise la puissance des sorts contrés pour récupérer des utilisations de ses propres sorts.
Absorption de sort suprême (Ens/Mag 8). Utilise absorption de sort avec des sorts de plus haut niveau.
Absorption de toxine (Alch 3, Dru 4, Ens/Mag 5, Psy 5, Sor 4). Le personnage est temporairement immunisé contre les maladies et les toxines, il en absorbe une et la transmet à autrui.
Accélération du poison (Dru 2, Ens/Mag 2, Occ 2, Rôd 2). Accélère le délai d'action du poison ciblé.
Accompagnement exquis (Bard 3). L'instrument maintient la représentation bardique au profit du personnage.
Accorder la grâce (Pal 2). Le sujet gagne un bonus aux jets de sauvegarde égal au modificateur de Charisme du personnage.
Accorder la grâce du champion (Pal 4, Prê 7). La cible gagne des pouvoirs de paladin pendant 1 round/niveau.
Accorder une intuition (Humain) (Bard 2, Hyp 2, Inq 2, Ens/Mag 2, Méd 2, Prê 3, Psy 2, Sor 2). Améliore une compétence à laquelle le personnage est déjà formé.
Action conditionnée (Bard 3, Ens/Mag 3, Psy 3). Fixe la condition qui déclenche une action simple, une action de mouvement ou une action rapide que la cible a préparée.
Action interdite (Hyp 1, Inq 1, Occ 1, Prê 1, Psy 1). La cible obéit au personnage qui lui interdit de faire quelque chose.
Action interdite supérieure (Hyp 4, Inq 5, Occ 5, Prê 5, Psy 5). Comme action interdite mais 1 créature/niveau.
Adaptation culturelle (Humain) (Bard 1, Ens/Mag 1, Prê 1). Le personnage imite mieux les membres d'une culture précise.
Adaptation planaire (Alch 5, Con 5, ConU 5, Ens/Mag 5, Méd 4, Occ 4, Prê 4, Psy 4, Spi 5). Résiste aux effets néfastes d'un plan.
Adaptation planaire de groupe (Con 6, ConU 6, Ens/Mag 7, Occ 6, Prê 6, Psy 6). Comme adaptation planaire mais affecte des cibles multiples.
Adoration (Bard 1, Hyp 1, Ens/Mag 2, Psy 2, Sor 2). Le personnage gagne un bonus aux tests de Diplomatie et de combat de spectacle.
Affaiblissement des énergies destructives (Cham 3, Dru 3, Ens/Mag 3, Inq 3, Occ 3, Psy 3, Sor 3). Réduit la capacité de la cible à puiser dans un type d'énergie spécifique.
Affûtage (Inq 3, Ens/Mag 3, Magus 3, Occ 3, San 3). Double la zone de critique possible d'une arme.
Agonie (Con 3, ConU 4, Ens/Mag 4, Occ 3, Prê 3, Psy 4). La douleur encourage un extérieur à obéir au personnage.
Agrandissement (Alch 1, Con 1, ConU 1, Ens/Mag 1, Magus 1, Méd 1, Occ 1, Psy 1, San 1, Sor 1). Double la taille d'un humanoïde.
Agrandissement de groupe (Con 3, ConU 4, Ens/Mag 4, Magus 4, Psy 4, San 4). Agrandit plusieurs créatures.
Aide (Alch 2, Cham 2, Inq 2, Méd 2, Prê 2, Spi 2). +1 aux jets d'attaque et de sauvegarde contre la terreur, 1d8 pv temporaires, +1/niveau (max. +10).
Aiguillon persuasif (Inq 1). La cible subit 1d6 points de dégâts non létaux, le personnage gagne un bonus d'Intimidation.
Ailes puissantes (Strix) (Dru 1, Ens/Mag 1, Rôd 1, San 1, Sor 1). Améliore les ailes de la cible.
Aire de l'aigle (Con 6, ConU 6, Dru 6). Convoque 1 aigle géant/3 niveaux.
Alarme (Bard 1, Con 1, ConU 1, Inq 1, Ens/Mag 1, Occ 1, Psy 1, Rôd 1, Spi 1). Protège une zone pendant 2 heures/niveau.
Alarme d'invisibilité (Alch 1, Bard 1, Inq 1, Ens/Mag 1, Psy 1, Rôd 1). Comme alarme, mais réagissant uniquement aux créatures invisibles.
Aliénation mentale (Hyp 6, Ens/Mag 7, Psy 7, Sor 7). La cible souffre en permanence de confusion.
Alignement indétectable (Alch 2, Apal 2, Bard 1, Hyp 1, Inq 2, Pal 2, Prê 2, Psy 2). Masque l'alignement pendant 24 heures.
Allègement d'objet (dieu de la guerre) (Bard 1, Con 1, ConU 1, Ens/Mag 1, Magus 1, Prê 1). Réduit de moitié le poids d'un objet ou réduit de 1 le malus d'armure d'une armure.
Allègement d'objet de groupe (dieu de la guerre) (Con 5, ConU 5, Ens/Mag 5, Magus 5, Prê 5). Comme allègement d'objet, mais avec plusieurs objets.
Allegro (Bard 2). Rapidité pendant la représentation bardique.
Allié compatissant (Bard 2, Hyp 2, Ens/Mag 2, Méd 2, Prê 2, Psy 2). La cible est obligée d'aider un allié blessé.
Allié d'outreplan (Cham 4, Méd 3, Prê 4, Psy 4). Échange de services avec une créature extraplanaire à 6 DV.
Allié involontaire (Bard 0, Hyp 0, Psy 1). Le sujet est considéré comme l'allié du personnage pendant 1 round.
Allié majeur d'outreplan (Cham 6, Prê 6, Psy 6). Comme allié d'outreplan, mais jusqu'à 12 DV.
Allié spirituel (Méd 4, Prê 4, Spi 4). Crée un allié divin pour aider le personnage.
Allié suprême d'outreplan (Cham 8, Prê 8, Psy 8). Comme allié d'outreplan, mais jusqu'à 18 DV.
Altération d'instrument de musique (Bard 1, Ens/Mag 1, Occ 1, Sor 1). Altère le son d’un instrument de manière à ce qu’il sonne comme un autre instrument de musique.
Altération vocale (Alch 1, Bard 1, Hyp 1, Inq 1, Ens/Mag 1, Méd 1, Occ 1, Psy 1, Sor 1). Déguise la voix.
Âme d'aigle (Con 5, ConU 5, Pal 4, Prê 6). Insufle le personnage avec la puissance d'un Extérieur Bon.
Amélioration de piège (Kobold) (Apal 2, Dru 3, Inq 3, Ens/Mag 3, Rôd 2, Sor 3). Renforce un piège ciblé.
Ami de la forêt (Dru 2, Rôd 2). Les plantes forestières se montrent serviables envers le personnage et ses alliés au lieu d’entraver leurs déplacements.
Amplificateur sensoriel (Dru 4, Hyp 3, Méd 2, Psy 3, Sor 3). Stimule les sens de toutes les créatures autour du personnage.
Amplification d'élixir (Alch 3). Augmente la puissance ou la durée des effets d'une potion ou d'un élixir.
Analyse d'aura (Hyp 3, Méd 2, Occ 2, Psy 3, Spi 3). Déchiffre les auras d’alignement, d’émotion, de santé et de magie d’une créature ou d’un objet.
Analyse d'enchantement (Alch 6, Bard 6, Ens/Mag 6, Occ 6, Psy 6, Sor 6, Spi 6). Révèle les propriétés magiques.
Anathème (Apal 1, Cham 1, Hyp 1, Inq 1, Prê 1, Spi 1). Inflige un malus de -2 aux jets d'attaque, aux jets de sauvegarde et aux tests.
Anatomie morte-vivante I (Alch 3, Ens/Mag 3, Magus 3, San 3, Spi 3). Prend la forme et les pouvoirs de morts-vivants P ou M.
Anatomie morte-vivante II (Alch 5, Ens/Mag 5, Magus 5, Spi 5). Prend la forme et les pouvoirs de morts-vivants TP ou G.
Anatomie morte-vivante III (Alch 6, Ens/Mag 6, Magus 6, Spi 6). Prend la forme et les pouvoirs de morts-vivants de taille Min ou TG.
Anatomie morte-vivante IV (Ens/Mag 8). Comme forme de mort-vivant III mais avec plus de pouvoirs.
Ancre d'ombre (Wayang) (Bard 2, Hyp 2, Ens/Mag 2, Psy 2, Sor 2). Ancre l'ombre de la cible au sol, ce qui empêche tout déplacement.
Ancre dimensionnelle (Con 3, ConU 4, Inq 3, Ens/Mag 4, Méd 3, Occ 4, Prê 4, Psy 4, Spi 4). Empêche tout déplacement extradimensionnel.
Animal anthropomorphe (Dru 3, Ens/Mag 3, Sor 3). Un animal devient bipède.
Animation d'objets (Bard 6, Occ 6, Prê 6, Psy 6, Sor 6). Les objets attaquent les adversaires du PJ.
Animation des morts (Apal 3, Cham 3, Ens/Mag 4, Occ 3, Prê 3, Spi 3). Crée squelettes et zombis morts-vivants.
Animation des morts mineure (Cham 2, Ens/Mag 3, Occ 2, Prê 2, Spi 2). Crée un squelette ou un zombi.
Animation des plantes (Cham 7, Dru 7). Une ou plusieurs plantes s'animent et attaquent les adversaires du PJ.
Animation suspendue (Ens/Mag 8, Psy 8). Met la cible en état de stase.
Anneau de repli féérique (Cham 7, Dru 7, Sor 7). Cercle d’amanites qui conduit dans une prairie extradimensionnelle.
Anneau scindé (Homme-serpent) (Con 3, ConU 3, Ens/Mag 3, Magus 3, Sor 3). Comme tentacules noirs, mais créé un serpent décapité pour aggriper les créatures.
Annihilation de mort-vivant (Inq 6, Ens/Mag 6, Prê 6, Spi 6). Détruit 1d4 DV de morts-vivants/niveau (max. 20d4).
Annulation d'enchantement (Bard 4, Cham 5, Hyp 4, Inq 5, Ens/Mag 5, Méd 4, Occ 4, Pal 4, Prê 5, Psy 4, Sor 5, Spi 5). Libère la cible des enchantements, des altérations, des malédictions et de la pétrification.
Anticipation des pensées (Bard 2, Hyp 2, Inq 2, Ens/Mag 2, Magus 2, Psy 2, Sor 2). Bonus de plus en plus élevés à la CA et aux jets d’attaque et de dégâts contre une créature.
Anticipation du danger (Alch 1, Bard 1, Hyp 1, Ens/Mag 1, Méd 1, Occ 1, Psy 1, Rôd 1, Spi 1). La cible gagne un bonus à un test d'initiative.
Antidétection (Alch 3, Apal 3, Con 3, ConU 3, Hyp 3, Inq 3, Ens/Mag 3, Méd 2, Occ 3, Psy 3, Rôd 4, Spi 3). Protège contre la scrutation et les divinations.
Antidétection (partagé) (Apal 4, Hyp 4, Ens/Mag 4, Occ 4, Psy 4). Comme antidétection mais la durée d’effet se divise entre les créatures touchées.
Antimagie du Dieu défunt (Ens/Mag 9). Créé une zone qui bloque l'utilisation de certains sorts au choix du personnage.
Apaisement de créatures artificielles (Ens/Mag 5, Occ 4, Prê 4). Réduit les chances qu'une créature artificielle devienne berserk.
Apaisement des animaux (Cham 1, Dru 1, Psy 1, Rôd 1). Calme (2d4 + niveau) DV d'animaux.
Apaisement des émotions (Bard 2, Cham 2, Hyp 2, Inq 2, Occ 2, Prê 2, Psy 2). Calme des créatures.
Apaisement des esprits (Cham 2, Méd 1, Prê 2, Spi 2). Diffère l’action hostile d’une apparition ou d’un mort-vivant intangible.
Apparence charnue (Goule) (Alch 2, Bard 2, Inq 2, Ens/Mag 2, Psy 2, Sor 2). Une créature mort-vivante tangible paraît vivante.
Appel cacophonique (Bard 2). Rend la cible nauséeuse.
Appel cacophonique de groupe (Bard 5). Rend de multiples cibles nauséeuses.
Appel d'arme (Bard 1, Magus 1, Rôd 1). Récupère l'arme d'un allié à distance.
Appel d'un animal (Dru 1, Hyp 1, Rôd 1). Fait venir un animal au personnage.
Appel d'un esprit (Cham 5, Méd 3, Prê 5, Spi 5). Manifeste l’esprit d’une créature.
Appel de créature artificielle (Ens/Mag 8, Occ 6, Prê 8, Psy 8). Appelle un golem auprès du personnage.
Appel de la foudre (Cham 3, Dru 3, Occ 3). Appelle la foudre (3d6 points de dégâts par éclair).
Appel de la tempête (Cham 5, Dru 5, Occ 5). Comme appel de la foudre, mais 5d6 points de dégâts par éclair.
Appel des esprits (Cham 1, Dru 1). Augmente de 1 le nls des sorts de magie des esprits et de domaine lancés.
Appel des nixes (Ondin) (Bard 3, Con 4, ConU 4, Dru 4, Hyp 3, Ens/Mag 4, Psy 3, Sor 4). 2d6 points de dégâts à toutes les créatures de la zone.
Appel des pierres (Dru 2, Ens/Mag 2, Magus 2, Rôd 2, San 2). Inflige 2d6 points de dégâts aux créatures dans la zone d'effet et celle-ci devient un terrain difficile.
Appel du chevalier (Pal 1). Oblige la cible à s'avancer vers le personnage et à le combattre.
Appel du néant (Ens/Mag 3, Sor 3). Plonge les cibles adjacentes dans une prison de néant.
Appel du tueur planaire (Inq 4, Occ 4, Pal 4, Prê 5). Les alliés bénéficient d’avantages contre les extérieurs d’un alignement au choix du personnage.
Appel purifié (Con 4, ConU 4). L'eidolon invoqué est entièrement guéri.
Appendices monstrueux (déesse de la folie) (Ens/Mag 3, Prê 3, San 3, Sor 4). Mute un des membres de la créature touchée.
Apprentissage par le sang (Alch 2, Ens/Mag 2, Magus 2, Sor 2). Apprend un sort grâce au sang de la cible.
Arbres de siège (Dru 7). Transforme des arbres G en catapultes végétales de même taille.
Arbres de siège supérieur (Dru 9). Comme arbres de siège mais transforme aussi des arbres TG ou Gig en catapultes végétales de même taille.
Arc brûlant (Humain) (Ens/Mag 2). Un arc de flammes jaillit des doigts du personnage et rebondit de cibles en cibles.
Arc de gravité (Ens/Mag 1, Occ 1, Rôd 1). Les flèches causent des dégâts comme si elles étaient d'une catégorie de taille supérieure.
Arc électrique (Ens/Mag 5). Les cibles situées sur une ligne prennent 1d6 électricité/niveau.
Arc-bâton (Inq 1, Occ 2, Pal 1, Rôd 1). Un arc court peut servir de gourdin et un arc long de bâton.
Arc-en-ciel embrasé (Dru 6). Crée un arc avec des flèches de lumière ou un pont qui aide les alliés mais entrave les adversaires.
Arme alignée (Inq 2, Prê 2). Une arme devient bonne, chaotique, loyale ou mauvaise.
Arme alignée (partagé) (Inq 3, Prê 3). Comme arme alignée, mais le personnage peut diviser la durée du sort entre les armes touchées.
Arme boomerang (Bard 2, Inq 1, Ens/Mag 2, Magus 1, Occ 1, Prê 2, Psy 2, Rôd 1, San 1, Sor 2). Donne la propriété boomerang à une arme.
Arme boomerang (partagé) (Bard 3, Inq 2, Ens/Mag 3, Magus 2, Occ 2, Prê 3, Psy 3, Rôd 2, Sor 3). Comme arme boomerang mais la durée d’effet se divise entre les créatures touchées.
Arme colérique (Prê 4). Confère la propriété anarchique, axiomatique, sainte ou impie à une arme.
Arme d'ombre (Ens/Mag 1, Occ 1, Psy 1, San 1, Sor 1). Crée une arme de maître quasi réelle.
Arme de cautérisation (Bard 2, Ens/Mag 3, Magus 2, Rôd 2). Imprègne une d'arme d'une énergie pernicieuse qui annule les effets de régénération.
Arme de glace maudite (Inq 2, Prê 2). Crée une arme de maître faite d’eau maudite gelée.
Arme de glace sacrée (Inq 2, Prê 2). Crée une arme de maître faite d’eau bénite gelée.
Arme déguisée (Bard 1, Hyp 1, Ens/Mag 1, Magus 1, Méd 1, Occ 1, Psy 1, Sor 1). Change l’apparence d’une arme.
Arme destructrice (Inq 5, Prê 5, Spi 5). Une arme de corps à corps détruit les morts-vivants.
Arme improvisée raffinée (Inq 1, Ens/Mag 1, Occ 1, Prê 1, Rôd 1). Transforme une arme improvisée en une arme courante ou de guerre de maître.
Arme infaillible (Inq 1, Ens/Mag 1, Magus 1, Méd 1, Occ 2, Psy 1, San 1, Sor 1). Bonus de +2 qui augmente de +1 tous les quatre niveaux de lanceur de sorts aux jets d’attaque pour confirmer un coup critique.
Arme magique (Apal 1, Cham 1, Inq 1, Ens/Mag 1, Magus 1, Occ 1, Pal 1, Prê 1, San 1). Confère un bonus de +1 à une arme.
Arme magique suprême (Apal 3, Cham 4, Inq 3, Ens/Mag 3, Magus 3, Occ 3, Pal 3, Prê 4, San 3). Confère un bonus de +1/4 niveaux à une arme (max. +5).
Arme merveilleuse (Inq 2, Occ 2, Pal 2, Prê 2). L'arme gagne +2 aux jets de dégâts.
Arme polyvalente (Bard 2, Ens/Mag 3, Magus 3, Occ 2, Psy 3, Rôd 2, San 3). L'arme ignore certaines RD.
Arme protectrice (Con 2, ConU 2, Ens/Mag 2, Magus 1, Occ 1, Psy 2, San 1). L’arme que le personnage utilise comme focalisateur du sort le protège et lui permet de lancer des sorts sans provoquer d’attaque d’opportunité.
Arme spirituelle (Cham 2, Inq 2, Méd 2, Prê 2, Spi 2). Arme magique attaquant d'elle-même.
Armée du Roi goule (Ens/Mag 5, Prê 5, Sor 5). Créé un petit groupe de goules menées par un blême, chargés d'énergie nécromantique.
Armes contre le mal (déesse de la bravoure) (Inq 1, Pal 1, Prê 1). Imprègne des armes d'une lueur pâle qui leur permet d'ignorer les RD mineures des créatures Mauvaises.
Armure de mage (Con 1, ConU 1, Ens/Mag 1, Occ 1, Psy 1, San 1, Sor 1, Spi 1). Confère un bonus d'armure de +4.
Armure de sang (Alch 2, Con 2, ConU 2, Ens/Mag 2, Psy 2, San 2, Sor 2). Quand le personnage est blessé, son sang se solidifie, augmentant sa CA.
Armure épineuse (Cham 1, Inq 1, Magus 1, Prê 1, San 1). Fait sortir des milliers d'épines d'une armure ou d'un bouclier, blessant ceux qui portent des attaques naturelles au personnage.
Armure impie (Apal 3, Inq 4). Comme armure sainte mais RD 5/bien contre un jugement ou un châtiment.
Armure instantanée (Pal 2, Prê 2, Psy 2). Convoque une armure qui remplace temporairement l’équipement actuel du personnage.
Armure sainte (Inq 4, Pal 3). +1 CA/quatre niveaux (max +5).
Armure sans effort (Inq 2, Magus 2, Occ 2, Pal 2, Prê 2, Psy 2, Rôd 2). L’armure du personnage ne réduit plus sa vitesse de déplacement.
Arrêt du temps (Ens/Mag 9, Psy 9). Seul le PJ peut agir pendant 1d4+1 rounds.
Ascension (CMy) (Dru 9, Ens/Mag 9, Prê 9, Psy 9, Sor 9). Confère aux cibles l'accès à des pouvoirs mythiques.
Ascèse (dieu du savoir) (Bard 1, Dru 1, Prê 1, Sor 1). Améliore de la simple nourriture pour qu'elle soit plus riche en nutriments.
Asile psychique (Hyp 5, Ens/Mag 6, Psy 5). Accomplit une tâche mentale de longue haleine dans un paysage mental privé.
Aspect animal (Alch 2, Dru 2, Ens/Mag 2, Magus 2, Psy 2, Rôd 2, San 2). Le personnage bénéficie des avantages d’un animal.
Aspect animal supérieur (Alch 3, Dru 3, Ens/Mag 4, Magus 3, Psy 4, Rôd 3, San 3). Comme aspect animal mais donne droit à deux avantages animaux.
Aspect de fée hantée (Bard 0, Hyp 0, Ens/Mag 0, Méd 0, Psy 0). Le personnage s’entoure d’illusions inquiétantes.
Aspect de l'ours (Dru 2, Rôd 2). +2 à la CA et aux jets de manœuvre de combat.
Aspect du cerf (Dru 4, Rôd 3). +2 à la CA contre les attaques d'opportunités et augmentation de vitesse.
Aspect du faucon (Dru 1, Rôd 1). Accorde un bonus aux tests de Perception et aux attaques à distance.
Aspect du loup (Dru 5, Rôd 4). +4 For et Dex, +2 bonus aux attaques de croc-en-jambe.
Aspect terrifiant (Dru 8, Ens/Mag 8, Prê 8, Psy 8, Sor 8). Le personnage se transforme en une version G terrifiante de lui-même et émet une aura qui secoue ou effraye les créatures.
Aspersion acide (Con 0, ConU 0, Inq 0, Ens/Mag 0, Magus 0). Orbe infligeant 1d3 points de dégâts d'acide.
Assassin imaginaire (Hyp 4, Ens/Mag 4, Magus 4, Méd 3, Psy 4, San 4, Sor 4, Spi 4). Illusion terrifiante tuant la cible ou lui infligeant 3d6 points de dégâts.
Assaut concerté (Nain) (Pal 3, Prê 3, Rôd 4). Les actes prévus à l’avance sont plus efficaces.
Assemblage par télékinésie (Ens/Mag 2, Magus 2, Occ 2, Psy 2). Le personnage a besoin d’un ouvrier de moins par tranche de deux niveaux de lanceur de sorts pour assembler une arme de siège.
Assimilation retardée (Alch 5). L'extrait ne fait pas effet tant que le personnage ne l'a pas décidé.
Assistance divine (Cham 0, Con 0, ConU 0, Dru 0, Inq 0, Méd 0, Occ 0, Prê 0, Sor 0, Spi 0). +1 sur un jet d'attaque, un jet de sauvegarde ou un test de compétence.
Assistant de chargement (Ens/Mag 2, Magus 2, Rôd 2). Charge un tir dans une arme, à chaque round.
Atavisme (Dru 4). Les animaux gagnent l'archétype simple de créature évoluée.
Atavisme de groupe (Dru 8). 1 animal/niveau gagne l'archétype évolué.
Attirance (Con 6, Dru 9, Ens/Mag 8, Occ 6, Psy 8, Sor 8). Objet ou lieu attire certaines créatures.
Augure (Cham 2, Méd 2, Occ 2, Prê 2, Psy 2, Sor 2, Spi 2). Révèle si une action aura de bonnes conséquences ou non.
Aura d'archon (Pal 3, Prê 3). L'aura pénalise l'attaque et la CA des ennemis.
Aura d'avidité (Ens/Mag 5, Sor 5). Siphonne la puissance des sorts bénéfiques lancés près du personnage.
Aura de bravoure supérieure (Pal 2). Augmente la puissance de l'aura de bravoure du paladin.
Aura de cannibalisme (Bourbiérin) (Ens/Mag 3, Prê 3, Sor 3). Vol l'énergie vitale des créatures autour du personnage.
Aura de funeste destin (Prê 4, Psy 4, Spi 4). Les créatures situées dans l'aura sont secouées.
Aura de l'insignifiant (Bard 3, Hyp 3, Ens/Mag 4, Méd 2, Psy 3). Les actions du personnages paraissent normales aux créatures affectées.
Aura élémentaire (Alch 3, Ens/Mag 3, Magus 3, San 3). Crée une aura d'énergie autour du personnage.
Aura magique (Bard 1, Hyp 1, Ens/Mag 1, Occ 1, Psy 1). Crée une fausse aura magique.
Aura maudite (Prê 8). +4 à la CA, bonus de résistance de +4 et RM de 25 contre les sorts du Bien.
Aura sacrée (Prê 8). +4 à la CA, bonus de résistance de +4 et RM de 25 contre les sorts du Mal.
Auras élargies (Apal 2, Pal 2). La portée des auras que sa classe accorde au personnage est étendue.
Avancée assurée (Alch 1, Bard 1, Ens/Mag 1, Magus 1, Occ 1, Psy 1). Le personnage peut avancer lentement et sûrement tout en lançant des sorts tant qu’il n’accélère pas, qu’il n’attaque pas et qu’il ne lance pas de sorts offensifs.
Avancée offensive (Bard 2, Magus 2). Permet de faire une charge renforcée par magie.
Avancée offensive suprême (Bard 5, Magus 5). Comme avancée offensive, mais permet de faire une attaque contre toutes les créatures rencontrées pendant la charge.
Avantage du martyr (Pal 2, Prê 2). Retarde d'un effet qui devrait infliger des dégâts au personnage.
Aversion (Con 6, Dru 9, Ens/Mag 8, Occ 6, Psy 8, Sor 8). Objet ou lieu repousse certaines créatures.
Bafouiller (Bard 1, Hyp 1, Psy 1, Sor 1). La cible ne peut plus parler de façon intelligible.
Bagou (Bard 3, Hyp 3). Confère +20 aux tests de Bluff ; résiste aux divinations censées détecter les mensonges.
Baguettarme (Bard 1, Inq 1, Magus 1, Prê 1). Fusionne une baguette magique avec l'arme du personnage, lui permettant de manier les deux simultanément.
Baie nourricière (Cham 1, Dru 1). 2d4 baies rendant chacune 1 pv (max. 8 pv/24 heures).
Baiser de la goule (Ens/Mag 2, San 2, Spi 2). Paralyse la cible et lui fait dégager une odeur répugnante qui la rend nauséeuse.
Baiser du vampire (Apal 3, Hyp 3, Ens/Mag 3, Magus 3, Méd 3, Psy 3, San 3, Sor 3, Spi 3). 1d6 points de dégâts/2 niveaux, récupérés sous forme de pv par le PJ.
Balle dédiée (Inq 4, Ens/Mag 4, Psy 4, Rôd 3, Sor 4). Les munitions sont plus précises si elles visent un certain type de créature.
Balle dédiée supérieure (Inq 6, Ens/Mag 6, Psy 6, Rôd 4, Sor 6). Comme balle dédiée mais inflige 2 points de dégâts par niveau de lanceur de sorts.
Bandes de protection (Con 2, ConU 2, Ens/Mag 2, Psy 2). Des bandes de force protègent contre l'écrasement.
Bannir les faux-semblants (Inq 3, Psy 5, Sor 5). Dissipe une illusion touchée ou le changement de forme d'une créature.
Bannissement (Cham 6, Con 5, ConU 6, Inq 5, Ens/Mag 7, Prê 6, Psy 7, Spi 6). Bannit 2 DV/niveau de créatures extraplanaires.
Barbe de fer (Nain) (Apal 1, Magus 1, Pal 1, Prê 1, Rôd 1). Crée une barbe de fer qui protège son porteur et peut être utilisée comme une arme.
Barde d'ombre (Bard 5). Clone d'ombre qui commence une représentation bardique.
Barrière de lames (Inq 6, Occ 6, Prê 6, Psy 6). Lames infligeant 1d6 points de dégâts/niveau.
Barrière étourdissante (Inq 1, Ens/Mag 1, Pal 1, Prê 1, Psy 1). Champ magique qui accorde un bonus de +1 à la CA et aux jets de sauvegarde en plus d’étourdir une créature qui attaque le personnage.
Barrière étourdissante suprême (Inq 3, Ens/Mag 3, Pal 3, Prê 3, Psy 3). Champ magique qui accorde un bonus de +2 à la CA et aux jets de sauvegarde en plus d’étourdir plusieurs créatures qui attaquent le personnage.
Barrière explosive (Dru 4, Ens/Mag 3, Rôd 3, Sor 4). Créé un mur persistant mais instable à partir du sol présent.
Barrière mentale I (Psy 2). Bonus de bouclier de +4 à la CA et résistance au coup mental pendant 1 round par une action immédiate.
Barrière mentale II (Psy 3). Comme barrière mentale I mais +6 CA.
Barrière mentale III (Psy 4). Comme barrière mentale I mais +8 CA.
Barrière mentale IV (Psy 5). Comme barrière mentale III plus 25 % de chances d’éviter les coups critiques et les attaques * sournoises.
Barrière mentale V (Psy 6). Comme barrière mentale III plus 50 % de chances d’éviter les coups critiques et les attaques sournoises.
Barrière protectrice (Alch 2, Con 2, ConU 3, Ens/Mag 3, Magus 2, Occ 2, Psy 3, San 2). Entoure la cible de couches de force.
Bâton à sort (Dru 6). Permet de stocker un sort dans un bâton.
Bâton serpent (Cham 6, Dru 5, Prê 5). Transforme un bâton ou un autre objet de bois en serpents qui combattent pour le personnage.
Bâton sylvanien (Dru 7). Transforme le bâton du PJ en sylvanien.
Bénédiction (Cham 1, Inq 1, Pal 1, Prê 1). Les alliés gagnent +1 à l'attaque et aux jets de sauvegarde contre la terreur.
Bénédiction d'arme (Pal 1). Arme plus efficace contre les adversaires d'alignement Mauvais.
Bénédiction de chance et de résolution (Halfelin) (Inq 2, Pal 2, Prê 2). Les cibles résistent mieux à la terreur..
Bénédiction de chance et de résolution de groupe (Halfelin) (Inq 6, Pal 4, Prê 6). La cible résiste mieux à la terreur.
Bénédiction de ferveur (Prê 4). Accorde des avantages au choix des alliés.
Bénédiction de l'eau (Inq 1, Pal 1, Prê 1). Crée de l'eau bénite.
Bénédiction de la salamandre (Dru 5, Rôd 4). La cible gagne guérison accélérée 2, résistance au feu 10 et +2 au DMD.
Bénédiction de la taupe (Inq 3, Pal 3, Prê 3, Rôd 3). 1 allié/niveau gagne vision dans le noir et +2 Discrétion.
Bénédiction de vie et de courage (Pal 2, Prê 2). +2 aux jets de sauvegarde contre la peur et la mort.
Bénédiction du guet (dieu de la civilisation) (Inq 1, Pal 1, Prê 1). Comme bénédiction, mais dure 1 heure/niveau et ne fonctionne que dans la ville natale du personnage.
Bénédiction karmique (Samsaran) (Prê 1, Sor 1). La cible traite une compétence de son choix comme une compétence de classe.
Berceuse (Bard 0, Hyp 0, Psy 0). Rend les sujets somnolents ; -5 aux tests Perception, -2 aux jets de Volonté contre sommeil.
Bilocation (Ens/Mag 9, Psy 8). Existe à deux endroits à la fois.
Biographie du sang (Bard 2, Inq 3, Ens/Mag 3, Méd 2, Occ 2, Prê 3, Psy 3, San 3). Apprend des informations sur une créature grâce à son sang.
Blasphème (Inq 6, Prê 7). Tue, paralyse, affaiblit ou hébète les cibles non-Mauvaises.
Blessure critique (Cham 4, Inq 4, Occ 4, Prê 4, Sor 5, Spi 4). Inflige 4d8 pts de dégâts, +1/niveau (max. +20).
Blessure critique de groupe (Cham 8, Prê 8, Sor 9). Inflige 4d8 points de dégâts +1/niveau à une créature/niveau.
Blessure grave (Apal 4, Cham 3, Inq 3, Occ 3, Prê 3, Sor 4, Spi 3). Inflige 3d8 pts de dégâts, +1/niveau (max. +15).
Blessure grave de groupe (Cham 7, Prê 7, Sor 8). Inflige 3d8 points de dégâts +1/niveau à une créature/niveau.
Blessure légère (Apal 1, Cham 1, Inq 1, Occ 1, Prê 1, Sor 1, Spi 1). Inflige 1d8 points de dégâts, +1/niveau (max. +5).
Blessure légère de groupe (Cham 5, Inq 5, Occ 5, Prê 5, Sor 6). Inflige 1d8 points de dégâts +1/niveau à une créature/niveau.
Blessure modérée (Apal 3, Cham 2, Inq 2, Occ 2, Prê 2, Sor 2, Spi 2). Inflige 2d8 points de dégâts, +1/niveau (max. +10).
Blessure modérée de groupe (Cham 6, Inq 6, Occ 6, Prê 6, Sor 7). Inflige 2d8 points de dégâts +1/niveau à une créature/niveau.
Blessure sympathique (dieu de la torture) (Dru 2, Prê 2). Redirige la moitié des dégâts subis sur une autre créature.
Blocage cognitif (Hyp 2, Méd 2, Psy 3). Ajoute une composante intellectuelle à tous les sorts de la cible.
Blocage émotionnel (Hyp 2, Psy 3, Spi 2). Ajoute une composante émotionnelle à tous les sorts de la cible.
Blocage mental (Bard 2, Hyp 1, Psy 2). Empêche la cible d’utiliser ses rangs de compétence, ses sorts, ses dons et ses pouvoirs.
Bois de fer (Dru 6, Occ 6). Rend le bois aussi dur que le fer.
Bombardement élémentaire (CMy) (Dru 7, Ens/Mag 7). Projette des élémentaires depuis leur plan d'origine sur les cibles.
Bombe boursouflée (Apal 4, Ens/Mag 4, Prê 4). Tue une créature et transforme son cadavre en un piège explosif.
Bond dimensionnel (Con 6, ConU 6, Ens/Mag 7, Psy 7, Sor 7). Permet de se téléporter plusieurs fois entre deux endroits définis.
Bosquet reposant (Cham 5, Dru 4, Rôd 4). Crée des arbres et une petite source.
Bouche cousue (Ens/Mag 2, Sor 2). Coud les lèvres de la cible ensembles.
Bouche magique (Bard 1, Con 1, ConU 1, Hyp 1, Ens/Mag 2, Méd 2, Occ 2, Psy 2). Délivre un message quand on la déclenche.
Bouclier (Alch 1, Con 1, ConU 1, Ens/Mag 1, Magus 1, Occ 1, Psy 1, San 1, Spi 1). Disque invisible conférant +4 à la CA et protégeant des projectiles magiques.
Bouclier d'ombre vampirique (Ens/Mag 5, Magus 5, Spi 5). Comme bouclier de feu, à la seule différence que les attaquants reçoivent des dégâts d’énergie négative et que les attaques soignent le personnage.
Bouclier d'onde (Cham 1, Dru 1, Ens/Mag 1, Magus 1, San 1, Sor 1). L’eau amortit une attaque ou un effet de feu.
Bouclier de balles (Apal 2, Bard 2, Inq 2, Ens/Mag 2, Pal 2, Psy 2, Rôd 2, Sor 2). Des balles en adamantium interceptent les attaques d’arme à feu.
Bouclier de défense (Inq 1, Pal 1, Prê 2, Psy 2). La cible a 25% de chances de traiter les coups critiques et les attaques sournoises comme des attaques normales.
Bouclier de défense suprême (Inq 3, Pal 3, Prê 4, Psy 4). La cible a 50% de chances de traiter les coups critiques et les attaques sournoises comme des attaques normales.
Bouclier de feu (Alch 4, Con 3, ConU 4, Ens/Mag 4, Magus 4, Occ 4, San 4). Brûle les créatures attaquant le PJ en protégeant ce dernier contre le feu ou le froid.
Bouclier de foudre (Alch 1, Ens/Mag 1, Magus 1, Occ 1, San 1). Un bouclier de force protège le personnage jusqu’à ce qu’il le renvoie dans une explosion de foudre.
Bouclier de l'aube (Bard 4, Magus 4, Pal 4, Prê 4, Rôd 4). Créé un bouclier protecteur fait de lumière solaire.
Bouclier de la foi (Inq 1, Prê 1). Aura conférant un bonus de parade de +2 (ou plus).
Bouclier de la Loi (Prê 8). +4 à la CA, bonus de résistance de +4 et RM de 25 contre les sorts du Chaos.
Bouclier de pierre (Oréade) (Cham 1, Con 1, ConU 1, Dru 1, Ens/Mag 1, Magus 2, Prê 1, San 1). La pierre offre un bonus de +4 à la CA et un bonus de +2 à ses jets de Réflexes.
Bouclier de rêves (Alch 2, Bard 2, Cham 2, Ens/Mag 4, Hyp 2, Méd 2, Psy 3, Sor 4). Protège l'esprit d'une créature lorsqu'elle est inconsciente.
Bouclier des pensées I (Psy 2). Bonus de +4 aux jets de sauvegarde contre les effets mentaux par une action immédiate.
Bouclier des pensées II (Psy 3). Comme bouclier des pensées I mais +6 aux jets de sauvegarde.
Bouclier des pensées III (Psy 4). Comme bouclier des pensées I mais +8 aux jets de sauvegarde et étourdit les créatures qui lisent dans les pensées du personnage pendant 1 round.
Bouclier des pensées IV (Psy 5). Comme bouclier des pensées III mais étourdit pendant 1d4 rounds et résistance aux sorts de broyage psychique.
Bouclier des pensées V (Psy 6). Comme bouclier des pensées IV mais dure 1 round par niveau.
Bouclier entropique (Prê 1, Psy 1). Les attaques à distance ont 20 % de chances de rater le PJ.
Bouclier involontaire (Bard 5, Hyp 5, Inq 5, Ens/Mag 6, Occ 5, Psy 6, Sor 6, Spi 6). La cible partage les blessures reçues par le lanceur de sorts.
Bouclier pare-balles (Alch 2, Ens/Mag 2, Occ 2, Psy 2, San 2). Le personnage gagne un bonus de parade de +4 à la CA contre les armes à feu.
Bouclier sacré (Pal 2). Accorde la protection du bouclier du personnage à un tiers.
Bouffée d'intuition (Hyp 1, Méd 1, Psy 1, Spi 1). Bonus de +8 à l’Int, la Sag ou le Cha pendant un jet puis hébétement pendant 1 round.
Boule de boue (Gobelin) (Dru 1, Ens/Mag 1, Magus 1, San 1, Sor 1). Crée une boule de boue collante qui aveugle une cible.
Boule de feu (Ens/Mag 3, Magus 3, Occ 3, San 3). 1d6 points de dégâts de feu/niveau, 6 m de rayon.
Boule de feu à retardement (Ens/Mag 7). 1d6 points de dégâts de feu/niveau ; l'explosion peut être retardée un max. de 5 rounds.
Boule de foudre (Cham 4, Dru 4, Ens/Mag 4, Magus 4, Occ 4, San 4). Petites sphères de foudre volantes qui infligent chacune 3d6 points de dégâts d'électricité.
Boule de goudron (Dru 2). Un goudron brûlant blesse la cible et réduit sa Dextérité.
Boulette (Hyp 1, Ens/Mag 1, Psy 1, Sor 1). La cible reçoit un malus de -20 à son prochain jet d'attaque ou test.
Bourrasque (Dru 2, Ens/Mag 2, Magus 2, Occ 2, San 2). Emporte ou renverse les créatures de taille modeste.
Brandon (Ens/Mag 7). Les alliés gagnent arme enflammée, sont immunisés contre les sorts de feu du personnage et bénéficient d'un rayon de feu.
Bras long (Alch 1, Con 1, ConU 1, Ens/Mag 1, Magus 1, Méd 1, Psy 1, San 1, Sor 1). Les bras du personnage s’allongent, lui donnant une plus grande allonge.
Bredouillement (Bard 2, Hyp 2, Ens/Mag 3, Psy 3, Sor 3). La cible est nauséeuse et les créatures proches sont fascinées.
Bricolage alchimique (Homme-rat) (Ens/Mag 1, Prê 2, Sor 1). Le personnage transforme un objet alchimique ou une arme à feu en une autre sorte d'objet alchimique ou une autre arme à feu.
Brillance miroir (Ens/Mag 1, Occ 1, Sor 1). Polit un objet en métal au point qu’il est possible de l’utiliser comme un miroir.
Bris d'os (Ens/Mag 4, Prê 5). Fracture et fissure la carapace ou les os d'une créature.
Brise (Blog) (Ens/Mag 0). Vous créez un vent léger qui souffle sur la cible, dans la direction de votre choix.
Brise magie suprême (Ens/Mag 8, Prê 8, Sor 8). La cible perd un sort préparé ou un emplacement de sort de niveau 7.
Brise-destructeur (Ens/Mag 1, Magus 1, Psy 1). Place un sceau invisible pour détruire l'arme de la cible.
Brise-magie (Ens/Mag 6, Prê 6, Psy 6, Sor 6). La cible perd un sort préparé ou un emplacement de sort de niveau 5.
Brise-magie mineure (Ens/Mag 4, Prê 4, Psy 4, Sor 4). La cible perd un sort préparé ou un emplacement de sort de niveau 3.
Brise-magie suprême (Ens/Mag 8, Prê 8, Psy 8, Sor 8). La cible perd un sort préparé ou un emplacement de sort de niveau 7.
Briser les liens (Inq 1). 1d6 points de dégâts/niveau (max 5d6) sur des liens.
Briser les lignes ennemies (Demi-orque) (Alch 1, Apal 1, Inq 1, Magus 1, Pal 1, Rôd 1). Bonus de distance de charge et lors des manoeuvres de bousculade et renversement.
Broderie (Bard 4, Ens/Mag 5, Occ 4, Prê 5). Les objets en tissu s'ornent de broderies.
Brouillage synaptique (Hyp 3, Psy 4). Empêche la cible de communiquer et l’oblige à agir de manière erratique.
Brouillard dense (Cham 4, ConU 4, Hyp 4, Ens/Mag 4, Magus 4, Sor 4, Spi 4). Réduit la visibilité et gêne les déplacements.
Brouillard des tertres (Ens/Mag 3, Sor 3). Brouillard qui obscurcit la vision des autres et étend la portée des maléfices du personnage.
Broyage psychique I (Psy 5). Rend une cible fiévreuse et la met à l’agonie ou lui inflige 3d6+1 points de dégâts par niveau en cas de jet de sauvegarde réussi.
Broyage psychique II (Psy 6). Comme broyage psychique I mais inflige 5d6+1 points de dégâts par niveau sur un jet de sauvegarde et il est plus difficile de résister.
Broyage psychique III (Psy 7). Comme broyage psychique I mais inflige 7d6+1 points de dégâts par niveau sur un jet de sauvegarde et il est plus difficile de résister.
Broyage psychique IV (Psy 8). Comme broyage psychique I mais inflige 9d6+1 points de dégâts par niveau sur un jet de sauvegarde et pas de jet de sauvegarde à 1/2 pv ou moins.
Broyage psychique V (Psy 9). Comme broyage psychique IV mais inflige 11d6+1 points de dégâts par niveau sur un jet de sauvegarde.
Bruit pénible (Bard 2, Inq 2). Le bruit rend 1d4 créatures fiévreuses.
Brume acide (ConU 6, Ens/Mag 6, Magus 6). Brouillard infligeant des dégâts d'acide.
Brume crépusculaire (Hyp 2, Ens/Mag 2, Psy 2, Sor 2, Spi 2). Brouillard illusoire qui obscurcit la vision.
Brume de dissimulation (Cham 1, ConU 1, Dru 1, Hyp 1, Ens/Mag 1, Magus 1, Prê 1, Sor 1, Spi 1). Le PJ est entouré de brouillard.
Brume de rêves (déesse des étoiles) (Bard 1, Cham 1, Inq 1, Pal 1, Prê 1, Sor 1). Emplit la tête d'un ennemi de rêves éveillés, ce qui le ralentit.
Brume de vitriol (Alch 4, Con 4, ConU 4, Ens/Mag 4, San 4). Comme bouclier de feu mais dégâts d'acide.
Brume hantée (Bard 2, Hyp 2, Ens/Mag 2, Psy 2, Sor 2). Les créatures sont secouées et subissent des affaiblissements de Sagesse.
Brume mentale (Bard 5, Hyp 5, Ens/Mag 5, Occ 5, Psy 5, Sor 5, Spi 5). Malus de -10 aux tests de Sagesse et jets de Volonté.
Brume mortelle (ConU 5, Ens/Mag 5, Magus 5, Sor 5, Spi 5). Tue les créatures de 3 DV ou moins ; celles de 4-6 DV meurent en cas de jet de sauvegarde raté ; celles de 6 DV ou plus subissent un affaiblissement temporaire de Con.
Brume sanglante (Cham 8, Dru 8). La brume cause un affaiblissement de Sagesse et déclenche la rage.
Bulle d'air (Dru 1, Ens/Mag 1, Prê 1, Psy 1, Rôd 1, Sor 1). Crée une petite poche d’air autour de la tête du personnage ou autour d’un objet.
Bulle de vie (Dru 4, Ens/Mag 5, Occ 4, Prê 5, Psy 5, Rôd 3). Protège les créatures contre l'environnement.
Cacher le camp (Dru 3, Rôd 2). Cache toute trace de camp du personnage.
Cachette-miroir (Ens/Mag 2, Occ 2, Psy 2, Sor 2). Un maximum de huit créatures se cachent au sein d’un espace extradimensionnel.
Cacophonie (Bard 2, Occ 2, Prê 2). 1d8 points de dégâts de son, étourdissement possible.
Cacophonie distrayante (Bard 2, Ens/Mag 3, Psy 3). Le bruit complique les incantations.
Cadeau empoisonné (Apal 2, Ens/Mag 3, Occ 3). La cible souffre des effets d'un poison présent chez le personnage.
Cage de force (Ens/Mag 7, Psy 7). Cube de force emprisonnant ce qui se trouve à l'intérieur.
Calme illusoire (Alch 1, Hyp 1, Ens/Mag 1, Magus 1, Occ 1, Psy 1). On dirait que le personnage est immobile alors qu’il agit.
Caméléon (Elfe) (Alch 1, Cham 1, Dru 1, Hyp 1, Ens/Mag 1, Magus 1, Psy 1, Rôd 1, Sor 1). Le personnage gagne un bonus de +4 aux tests de Discrétion.
Canalisation de vie (Dhampir) (Prê 2). Permet à une créature sensible aux énergies positives d'en tirer temporairement profit.
Canaliser la vigueur (dieu du savoir) (Alch 3, Inq 3, Magus 3, Prê 3, San 3). Concentre l'énergie du personnage dans une partie de son corps, lui conférant divers bonus.
Canaliser le don (dieu de la magie) (Bard 3, Dru 3, Ens/Mag 3, Prê 3, Rôd 3, Sor 3). Alimente les capacités d'incantation de la cible, lui permettant de lancer un sort sans en dépenser l'emplacement.
Canon arcanique (Ens/Mag 7). Le focalisateur du personnage devient un canon magique qui tire de son propre chef.
Capacitance corporelle (Alch 1, Ens/Mag 1). Le personnage stocke les attaques d’électricité portées contre lui et en libère l’énergie par une attaque de contact.
Capture d'âme (Cham 9, Ens/Mag 9, Prê 9, Psy 9, Sor 9). Retient l'âme d'un défunt pour empêcher sa résurrection.
Caresse de la mer (Alch 1, Dru 1, Ens/Mag 1, San 1). Vitesse de nage de 9 mètres (6 c).
Caresse élémentaire (Alch 2, Ens/Mag 2, Magus 2, San 2). Gagne une attaque de contact d’énergie.
Caresse vaseuse (Alch 4, Dru 4, Ens/Mag 4, Psy 4, San 4, Sor 4). Le contact infeste la cible de vase verte.
Carillon d'amplification (Bard 6). L’objet touché inflige des dégâts de son, qui augmentent chaque round.
Carreau de peur (Prê 2). Blesse et hébète peut-être les créatures Bonnes.
Cassé (Ens/Mag 1, Occ 1, Psy 1, San 1). Donne à un objet la condition brisé.
Catatonie (Alch 2, Bard 2, Hyp 2, Ens/Mag 3, Méd 2, Prê 3, Psy 3, Sor 3, Spi 2). Une cible consentante semble morte.
Cauchemar (Alch 5, Bard 5, Hyp 5, Ens/Mag 5, Méd 4, Psy 5, Spi 5). Envoie des visions causant fatigue et perte de 1d10 pv.
Cécité nocturne (Apal 1, Bard 1, Cham 2, Ens/Mag 1, Prê 2, San 1, Sor 1). Détériore la vision de la cible comme s'il faisait plus sombre.
Cécité/surdité (Apal 2, Bard 2, Cham 3, Hyp 2, Ens/Mag 2, Prê 3, Psy 2, San 2, Sor 2, Spi 3). Rend la cible aveugle ou sourde.
Cercle de clarté (Cham 8, Ens/Mag 7, Prê 7, Psy 7). Une émanation gêne les illusions et la discrétion.
Cercle de mort (Inq 6, Ens/Mag 6, Spi 6). Tue 1d4 DV de créatures/niveau.
Cercle de téléportation (Con 6, Ens/Mag 9, Psy 9, Sor 9). Amène qui entre dans le cercle à une destination programmée.
Cercle magique contre la Loi (Apal 3, Cham 3, Con 3, ConU 3, Inq 3, Ens/Mag 3, Méd 3, Occ 3, Prê 3, Spi 3). Comme protection, mais avec un rayon de 3 m et une durée de 10 minutes/niveau.
Cercle magique contre le Bien (Apal 3, Cham 3, Con 3, ConU 3, Inq 3, Ens/Mag 3, Méd 3, Occ 3, Prê 3, Spi 3). Comme protection, mais avec un rayon de 3 m et une durée de 10 minutes/niveau.
Cercle magique contre le Chaos (Cham 3, Con 3, ConU 3, Inq 3, Ens/Mag 3, Méd 3, Occ 3, Pal 3, Prê 3, Spi 3). Comme protection, mais avec un rayon de 3 m et une durée de 10 minutes/niveau.
Cercle magique contre le Mal (Cham 3, Con 3, ConU 3, Inq 3, Ens/Mag 3, Méd 3, Occ 3, Pal 3, Prê 3, Spi 3). Comme protection, mais avec un rayon de 3 m et une durée de 10 minutes/niveau.
Cercle thaumaturgique (Con 4, Inq 4, Ens/Mag 4, Méd 3, Occ 3, Prê 4). Comme cercle magique mais affecte un sous-type ou une race d’extérieur sans se baser sur l’alignement.
Chagrin écrasant (Bard 3, Hyp 3, Ens/Mag 4, Psy 4). La cible attristée ne peut pas faire d'action et n'a plus son bonus de Dex.
Chaîne cloutée des ombres (Inq 4, Ens/Mag 4, Prê 4). Créé une chaîne cloutée vicieuse qui se fond dans les ombres.
Chaîne de perdition (Ens/Mag 3, Prê 3, Psy 3, San 3). Crée une chaîne de force flottante.
Chaînes de feu (Ifrit) (Ens/Mag 6, Magus 6). Le sort crée une langue de feu qui inflige 1d6 points de dégâts de feu/niveau et une langue de feu secondaire/niveau.
Chaînes intangibles (Psy 6, Spi 5). Agrippe les créatures intangibles et inflige un montant de dégâts de 1d8 + Int.
Chaleur curative (Ifrit) (Alch 4, Dru 4, Inq 4, Prê 4, Psy 4). Le personnage obtient une immunité temporaire aux dégâts de feu qu'il peut transformer en énergie curative.
Champ de force (Con 5, ConU 6, Inq 6, Ens/Mag 6, Occ 6, Prê 7, Psy 7, Spi 6). Nul ne peut approcher du PJ.
Chance de l'artisan (Alch 1, Ens/Mag 1, Occ 1). Le sujet gagne +5 au prochain test d’Artisanat.
Changement de fonction (Apal 1, Bard 2, Cham 2, Dru 2, Inq 1, Pal 1, Psy 1, Rôd 1, Sor 1). L’animal du personnage gagne un nouvel objectif général.
Changement de forme (Cham 9, Dru 9, Ens/Mag 9). Le PJ peut se transformer à l'envi (1 fois/round).
Changement de plan (Cham 7, Con 5, ConU 6, Ens/Mag 7, Méd 4, Prê 5, Psy 5, Sor 7, Spi 5). Permet de changer de plan (huit sujets max.).
Chant assourdissant (Bard 5). Explosion de chants qui inflige 3d10 points de dégâts jusqu'à 3 fois et rend les cible sourdes.
Chant de discorde (Bard 5, Psy 5). Force les cibles à s'entretuer.
Chant de footing (Bard 2, Prê 2). Les alliés peuvent courir en footing sans malus quand le personnage chante.
Chant du labeur (Nain) (Bard 1). Permet au personnage d’initier une représentation bardique d’inspiration talentueuse.
Chant du Royaume elfique (Bard 4). La représentation bardique du personnage confère une guérison accélérée à trois créatures.
Char fantôme (Con 3, Ens/Mag 4, Occ 4, Spi 4). Invoque un carrosse quasi-réel tiré par quatre chevaux.
Charge de fourmi (Alch 1, Con 1, ConU 1, Dru 1, Ens/Mag 1, Méd 1, Occ 1, Prê 1, Psy 1, Rôd 1). Triple la capacité de charge d’une créature.
Charge de fourmi (partagé) (Alch 2, Con 2, ConU 2, Dru 2, Ens/Mag 2, Occ 2, Prê 2, Psy 2, Rôd 2). Comme charge de fourmi mais la durée d’effet se divise entre les créatures touchées.
Charge télékinétique (Ens/Mag 4, Psy 4, San 4, Spi 4). Propulse un allié dans les airs.
Charger un objet (Hyp 1, Méd 1, Occ 1, Psy 1, Spi 1). Imprègne un objet d’énergie psychique et de l’histoire de son propriétaire.
Charmant cadeau (Bard 1, Hyp 1, Psy 1, Sor 1). Le sujet accepte immédiatement un objet offert et l’utilise.
Charme-animal (Cham 1, Dru 1, Psy 1, Rôd 1). Un animal devient l'ami du PJ.
Charme-monstre (Bard 3, Con 3, ConU 4, Hyp 3, Ens/Mag 4, Occ 4, Psy 4, Sor 4). Le monstre croit être l'allié du PJ.
Charme-monstre de groupe (Bard 6, Con 6, Hyp 6, Ens/Mag 8, Occ 6, Psy 8, Sor 8). Comme charme-monstre, mais sur 9 m de rayon.
Charme-personne (Bard 1, Cham 1, Hyp 1, Ens/Mag 1, Occ 1, Psy 1, Sor 1). La cible devient l'ami du PJ.
Chasser les esprits (Ens/Mag 4, Méd 2, Occ 2, Psy 3, Sor 4, Spi 2). Inflige 1d6 points de dégâts par niveau à une apparition ou un esprit et la ou le rend chancelant.
Châtiment sacré (Inq 4, Prê 4). Blesse et aveugle les créatures Mauvaises (1d8 pts de dégâts/2 niveaux).
Chêne animé (Cham 7, Dru 6). Transforme un chêne en sylvanien.
Chevaucher la foudre (Ens/Mag 9). Transforme en électricité.
Chevaucher les vagues (Cham 4, Dru 4, Ens/Mag 4, Prê 4, San 4, Sor 4). La cible peut respirer sous l'eau et nager.
Cheveux étrangleurs (Ens/Mag 3, Psy 3, Sor 3). Les cheveux s'animent et sont capables d'agripper quelqu'un.
Chien de chasse (Alch 3, Inq 2, Occ 3, Rôd 2). Augmente l’odorat et donne au lanceur de sorts le pouvoir spécial odorat.
Chien de garde (Con 4, ConU 5, Ens/Mag 5, Spi 5). Chien spectral capable de combattre.
Chirurgie psychique (Hyp 5, Psy 6). Soigne les affaiblissements temporaires et diminutions permanentes d’Int, Sag et Cha et élimine les afflictions et états préjudiciables mentaux.
Choc (Blog) (Ens/Mag 0). Une étincelle d’électricité vient frapper la cible.
Choc mental (Apal 2, Cham 2, Inq 2, Méd 2, Occ 2, Psy 2, San 2, Sor 2, Spi 2). Renforce les attaques du personnage avec une violente énergie psychique.
Chœur hanté (Bard 3, Hyp 3). Des esprits infligent des souffrances aux auditeurs.
Choisis ton poison (dieu des aventuriers) (Bard 1, Inq 1, Prê 1, Sor 1). Convertit temporairement un poison en un alcool enivrant.
Chute de température (Dru 2, Ens/Mag 2, Occ 2, Sor 2). La zone se couvre d’un froid glacial.
Chute renversante (Ens/Mag 2, Prê 2, Sor 2). Une créature qui chute frappe le sol plus violemment.
Cicatrice magique (Ens/Mag 8, Prê 8). Créé une zone dans laquelle les sorts lancés provoquent des évènements de magie primordiale.
Cierge de mort (Ifrit) (Apal 1, Inq 2, Prê 2, Sor 2). Le personnage achève un ennemi pour le transformer en élémentaire de feu.
Clairaudience/clairvoyance (Bard 3, Cham 3, Hyp 3, Ens/Mag 3, Méd 2, Occ 3, Psy 3, Sor 3, Spi 3). Permet d'entendre ou de voir de loin pendant 1 minute/niveau.
Clignotement (Bard 3, Ens/Mag 3, Magus 3, Psy 3). Le PJ apparaît et disparaît pendant 1 round/niveau.
Clone (Ens/Mag 8, Sor 8). Double s'éveillant à la mort de l'original.
Cœur de l'ennemi (Orque) (Apal 2, Prê 2, Sor 2). Dévore le cœur d'un adversaire sans défense pour gagner en puissance.
Coeur dévasté (Cham 3, Hyp 2, Inq 2, Ens/Mag 2, Psy 2, Sor 2, Spi 2). Une attaque de contact qui inflige 2d6 points de dégâts et fait chanceler la cible.
Coeur du métal (Ens/Mag 3, Magus 3, Occ 3, Sor 3). Permet aux armes de passer la RD comme l’adamantium, le fer froid ou l’argent.
Cœur incassable (Bard 1, Cham 1, Pal 1, Prê 1, Rôd 1, Sor 1). +4 aux jets de sauvegarde contre les effets qui se basent sur des émotions négatives.
Coffre secret (Hyp 5, Ens/Mag 5, Occ 5, Psy 5, Sor 5, Spi 5). Coffre caché dans le plan Éthéré.
Colère (Inq 1). Bonus de moral aux jets d’attaque et de dégâts et avantages divers contre une créature.
Colère partagée (Inq 4). Comme Colère mais bénéficie à plusieurs cibles.
Collet (Dru 3, Rôd 2). Crée un piège magique tout simple.
Colonne de feu (Cham 5, Dru 4, Inq 5, Prê 5). Feu divin (1d6 points de dégâts/niveau).
Combattant pris au dépourvu (Bard 1, Hyp 1, Ens/Mag 1, Méd 1, Psy 1, Sor 1). -4 aux tests d'initiative et de Réflexes de la cible.
Comètes vengeresses (Dru 3, Ens/Mag 3). Créé un groupe de comètes orbitant autour du personnage qui frappent immédiatement ceux qui le ciblent avec des sorts.
Communication à distance (Alch 5, Cham 4, Con 4, ConU 5, Hyp 3, Inq 4, Ens/Mag 5, Méd 3, Occ 4, Prê 4, Psy 4, Spi 5). Transmet un court message n'importe où.
Communication avec les animaux (Bard 3, Dru 1, Psy 2, Rôd 1). Permet de communiquer avec les animaux.
Communication avec les apparitions (Cham 3, Méd 2, Prê 4, Psy 4, Sor 4, Spi 4). Une apparition répond à une question par tranche de 2 niveaux.
Communication avec les morts (Cham 3, Inq 3, Méd 2, Prê 3, Psy 3, Sor 3, Spi 3). Un cadavre répond à 1 question/2 niveaux.
Communication avec les plantes (Bard 4, Dru 3, Rôd 2). Permet de communiquer avec les plantes et les créatures végétales.
Communication sécurisée (Bard 1, Dru 1, Ens/Mag 1, Prê 1). Le personnage peut parler librement avec une créature à 3m ou moins sans pouvoir être espionné.
Communication sécurisée suprême (Dru 4, Ens/Mag 4, Prê 4). Le personnage peut parler librement avec un groupe de personnes proches sans pouvoir être espionné.
Communion (Cham 5, Inq 5, Occ 5, Prê 5). Le dieu du PJ répond par oui ou non à une question/niveau.
Communion ancestrale (Nain) (Bard 2, Prê 2). Le personnage contact les esprits de ses ancêtres pour renforcer son propre savoir.
Communion avec la nature (Cham 5, Dru 5, Psy 5, Rôd 4). Permet de connaître les environs (1,5 km/niveau).
Communion avec les oiseaux (Tengu) (Bard 2, Cham 2, Dru 1, Hyp 2, Ens/Mag 2, Psy 2, Rôd 1, Sor 2). Permet de communiquer avec les oiseaux.
Compensation rétributive (Apal 3, Inq 3, Occ 3, Sor 4, Spi 3). Les créatures qui prennent l'objet ciblé subissent une malédiction de fatigue.
Complainte des chevaliers victorieux (Bard 6). Appelle une armée de Légionnaires infernaux pour piétinner les adversaires sur le chemin du personnage.
Compréhension des langages (Alch 1, Bard 1, Cham 1, Hyp 1, Inq 1, Ens/Mag 1, Méd 1, Occ 1, Prê 1, Psy 1, Sor 1, Spi 1). Le PJ comprend tous les langages écrits ou parlés.
Compression (Vishkanya) (Alch 2, Ens/Mag 2, Sor 2). Améliore la flexibilité de la cible, lui permettant de passer dans des espaces étroits plus facilement.
Concentration du dénicheur de pièges (Alch 2, Bard 2, Ens/Mag 2). Confère la capacité recherche de pièges ou un bonus de compétence de +5 aux tests de Sabotage.
Conducteur fantôme (Bard 3, Ens/Mag 3, Occ 3, Spi 3). Convoque un fantôme pour conduire un véhicule.
Conduit étrange (Ens/Mag 2, Sor 2). Créé un conduit à partir duquel le personnage peut lancer des sorts de zones.
Conduit étrange suprême (Ens/Mag 6, Sor 6). Permet d'utiliser conduit étrange sur plus de créatures et à plus grande distance.
Cône de froid (Cham 6, Ens/Mag 5, Magus 5, Occ 5, Sor 6). 1d6 points de dégâts de froid/niveau.
Confession (Hyp 2, Inq 2, Psy 2). La créature répond honnêtement aux questions ou subit 1d6 point de dégâts /deux niveaux (Max. 5d6).
Confession écarlate (Ens/Mag 2, Occ 2, Psy 2, Sor 2). Lorsqu’une créature touche l’objet ou la zone marqué(e), sa peau devient rouge.
Confirmation d'identité (Alch 1, Inq 1). Détecte à quelle créature une portion manquante appartient.
Confusion (Bard 3, Hyp 3, Ens/Mag 4, Occ 4, Psy 4, San 4, Sor 4, Spi 4). Le sujet se comporte bizarrement pendant 1 round/niv.
Confusion mineure (Bard 1, Hyp 1, Méd 1, Psy 1). Une créature est confuse pendant 1 round.
Connaissances du Borgne (Bard 1, Dru 1, Inq 1, Prê 1, Rôd 1). Le personnage gagne un bonus de +4 aux tests de Survie et peut suivre une piste alors qu’il se déplace au maximum de sa vitesse.
Connaître son ennemi (Inq 1, Pal 1, Prê 1, Rôd 1). Bonus de +10 à un test de Connaissance des monstres.
Conscience accrue (Alch 1, Bard 1, Cham 1, Dru 1, Hyp 1, Inq 1, Ens/Mag 1, Méd 1, Occ 1, Psy 1, Rôd 1). La mémoire et la capacité du personnage à traiter les informations sont améliorées.
Consécration (Inq 2, Prê 2). Affaiblit les morts-vivants au sein d'une zone.
Conseil onirique (Bard 6, Hyp 5, Ens/Mag 7, Méd 4, Psy 6). Conversation entre plusieurs créatures endormies.
Contact absorbant (Alch 3). Le lanceur absorbe un objet pendant 1 jour/niveau.
Contact avec les plans (Alch 5, Con 4, ConU 5, Ens/Mag 5, Occ 4, Psy 5, Sor 5, Spi 5). Permet d'interroger une entité extraplanaire.
Contact calcificateur (Ens/Mag 4, Psy 4, San 4). Contact qui ralentit la cible, 1d4 points d’affaiblissement temporaire de Dextérité.
Contact corrosif (Con 1, ConU 1, Ens/Mag 1, Magus 1, San 1). Attaque de contact qui inflige 1d4 acide/niveau.
Contact défigurant (Hyp 2, Ens/Mag 2, Occ 2, Prê 2, Psy 2, San 2, Sor 2, Spi 2). La cible est défigurée.
Contact gelé (Dru 2, Ens/Mag 2, Magus 2, San 2). La cible reçoit des dégâts de froid et elle est chancelante.
Contact glacial (Cham 1, Ens/Mag 1, Magus 1, San 1, Sor 1, Spi 1). 1 attaque/niveau ; 1d6 points de dégâts, perte de 1 point de Force possible.
Contact mutagène (Alch 4). Le personnage transmet une version affaiblie de son mutagène à autrui.
Contagion (Apal 3, Dru 3, Ens/Mag 4, Prê 3, San 4). Infecte la cible.
Contagion supérieure (Dru 5, Ens/Mag 6, Prê 5, Sor 5). Infecte une cible avec une maladie magique.
Contempler de loin (Méd 4, Occ 5, Psy 5, Spi 5). Réception des impressions psychiques d’un endroit éloigné.
Contrariété des géants (Rôd 3). Améliore les sens du personnage contre les créatures plus grandes que lui.
Contrat (Con 4, ConU 5, Ens/Mag 5, Méd 4, Occ 5, Psy 5). Force un élémentaire ou un Extérieur de 6 DV ou moins à accomplir une tâche pour le PJ.
Contrat intermédiaire (Con 5, ConU 6, Ens/Mag 6, Occ 6, Psy 6). Comme contrat, mais jusqu'à 12 DV.
Contrat suprême (Con 6, Ens/Mag 8, Psy 8). Comme contrat, mais jusqu'à 18 DV.
Contrôle de créature artificielle (Ens/Mag 7, Occ 6). Prend le contrôle d'une créature artificielle.
Contrôle de l'eau (Cham 4, Dru 4, Ens/Mag 6, Prê 4). Abaisse ou élève le niveau de l'eau.
Contrôle de la vermine (Duergar) (Dru 2, Ens/Mag 3, Prê 3, Rôd 4, Sor 2). Le personnage et ses alliés peuvent contrôler la vermine et la chevaucher.
Contrôle des créatures convoquées (Bard 3, Con 3, ConU 3, Hyp 3, Ens/Mag 4, Occ 3, Prê 4, Psy 4). Le personnage dirige un monstre convoqué comme si c'était lui qui l'avait appelé.
Contrôle des morts-vivants (Ens/Mag 7). Les morts-vivants n'attaquent pas le PJ.
Contrôle des plantes (Dru 8). Permet de contrôler une ou plusieurs créatures végétales.
Contrôle des vents (Cham 5, Dru 5, Occ 5). Modifie la direction et la force du vent.
Contrôle du climat (Cham 7, Dru 7, Ens/Mag 7, Prê 7, Sor 7). Modifie le climat local.
Contrôle mineur des morts-vivants (Ens/Mag 2). Les morts-vivants obéissent au PJ.
Conversion canope (Ens/Mag 9, Prê 9). Éviscère la cible, créant une momie à partir de son essence vitale.
Convocation d'accusateur (Bard 4, Con 4, ConU 4, Ens/Mag 4, Prê 4, Sor 4). Appelle un diable accusateur pour exécuter la volonté du lanceur.
Convocation d'alliés mineur (Dru 1, Rôd 1). Convoque 1d3 animaux TP.
Convocation d'alliés naturels I (Cham 1, Dru 1, Rôd 1). Appelle une créature luttant pour le PJ.
Convocation d'alliés naturels II (Cham 2, Dru 2, Rôd 2). Appelle une ou plusieurs créatures luttant pour le PJ.
Convocation d'alliés naturels III (Cham 3, Dru 3, Rôd 3). Appelle une ou plusieurs créatures luttant pour le PJ.
Convocation d'alliés naturels IV (Cham 4, Dru 4, Rôd 4). Appelle une ou plusieurs créatures luttant pour le PJ.
Convocation d'alliés naturels IX (Cham 9, Dru 9). Appelle une ou plusieurs créatures luttant pour le PJ.
Convocation d'alliés naturels V (Cham 5, Dru 5). Appelle une ou plusieurs créatures luttant pour le PJ.
Convocation d'alliés naturels VI (Cham 6, Dru 6). Appelle une ou plusieurs créatures luttant pour le PJ.
Convocation d'alliés naturels VII (Cham 7, Dru 7). Appelle une ou plusieurs créatures luttant pour le PJ.
Convocation d'alliés naturels VIII (Cham 8, Dru 8). Appelle une ou plusieurs créatures luttant pour le PJ.
Convocation d'eidolon (Con 2, ConU 2). Convoque instantanément l’eidolon du personnage pendant 1 minute/niveau.
Convocation d'hôte infernal (Bard 5, Con 5, ConU 5, Ens/Mag 5, Prê 5, Sor 5). Appelle des diables de l'ost.
Convocation d'instrument (Bard 0). Convoque un instrument de musique au choix.
Convocation d'ombres (Bard 4, Hyp 4, Ens/Mag 4, Spi 4). Reproduit les invocations de 3e niveau ou moins ; 20 % sont réelles.
Convocation d'ombres suprême (Ens/Mag 7). Comme convocation d'ombres, mais jusqu'au 6e niveau ; 60 % sont réelles.
Convocation d'un vol d'aigle (Cham 6, Con 6, ConU 6, Dru 6, Ens/Mag 6, Rôd 4, San 4, Sor 6). Appel des aigles géants comme montures entraînées au combat.
Convocation de créature totémique (Humain) (Con 3, ConU 3, Dru 3, Ens/Mag 3, Prê 3, Rôd 3). Appel des animaux sacrés de votre clan.
Convocation de froghémoth (Dru 9). Convoque un froghémoth.
Convocation de gardien ancestral (Nain) (Bard 3, Prê 3). Le personnage appel les esprits de ses ancêtres pour l’aider au combat.
Convocation de monstres mineurs (Apal 1, Bard 1, Con 1, ConU 1, Ens/Mag 1, Méd 1, Prê 1, Psy 1, Sor 1). Convoque 1d3 animaux TP.
Convocation de monstres I (Apal 1, Bard 1, Con 1, ConU 1, Ens/Mag 1, Méd 1, Prê 1, Psy 1, Sor 1, Spi 1). Appelle une créature extraplanaire luttant pour le PJ.
Convocation de monstres II (Apal 2, Bard 2, Con 2, ConU 2, Ens/Mag 2, Méd 2, Prê 2, Psy 2, Sor 2, Spi 2). Appelle une ou plusieurs créatures extraplanaires luttant pour le PJ.
Convocation de monstres III (Apal 3, Bard 3, Ens/Mag 3, Prê 3, Psy 3, Sor 3, Spi 3). Appelle une ou plusieurs créatures extraplanaires luttant pour le PJ.
Convocation de monstres IV (Apal 4, Bard 4, Con 3, ConU 3, Ens/Mag 4, Méd 3, Prê 4, Psy 4, Sor 4, Spi 4). Appelle une ou plusieurs créatures extraplanaires luttant pour le PJ.
Convocation de monstres IX (Ens/Mag 9, Prê 9, Psy 9, Sor 9). Appelle une ou plusieurs créatures extraplanaires luttant pour le PJ.
Convocation de monstres V (Bard 5, Con 4, ConU 4, Ens/Mag 5, Méd 4, Prê 5, Psy 5, Sor 5, Spi 5). Appelle une ou plusieurs créatures extraplanaires luttant pour le PJ.
Convocation de monstres VI (Bard 6, ConU 5, Ens/Mag 6, Prê 6, Psy 6, Sor 6, Spi 6). Appelle une ou plusieurs créatures extraplanaires luttant pour le PJ.
Convocation de monstres VII (Con 5, ConU 6, Ens/Mag 7, Prê 7, Psy 7, Sor 7). Appelle une ou plusieurs créatures extraplanaires luttant pour le PJ.
Convocation de monstres VIII (Con 6, Ens/Mag 8, Prê 8, Psy 8, Sor 8). Appelle une ou plusieurs créatures extraplanaires luttant pour le PJ.
Convocation de pudding noir (Con 5, ConU 5, Ens/Mag 6, Psy 6). Convoque un pudding noir.
Convocation de ver vénérable (Dru 9). Convoque un vert pourpre géant.
Copain de boue (Gobelin) (Dru 2, Ens/Mag 2, Sor 2). Créé un petit serviteur en boue.
Coquille anti-créatures intangibles (Cham 4, Prê 4, Psy 4, Sor 4, Spi 4). Les créatures intangibles ne s’approchent pas à moins de 3 mètres du personnage.
Coquille antiplantes (Dru 4). Empêche les plantes animées d'approcher.
Coquille antivie (Cham 6, Dru 6, Prê 6, Psy 6). Tient les créatures vivantes à distance (3 m).
Cor de poursuite (Bard 1, Inq 1, Pal 1, Rôd 1). Crée trois notes entendues à des kilomètres.
Corde animée (Bard 1, Hyp 1, Ens/Mag 1, Psy 1). Une corde bouge sur ordre du PJ.
Corde brillante (Magus 3). Piège une créature dans une corde d'argent, permettant au personnage de prédire ses actions et de la garder près de lui.
Corde d'échardes (Bard 1). La représentation inflige 2d6 points de dégâts perforants.
Corde enchantée (Ens/Mag 2, Méd 2, Occ 2, Psy 2). Huit créatures peuvent se cacher dans un espace extradimensionnel.
Corps caoutchouteux (Gobelin) (Alch 1, Ens/Mag 1, San 1, Sor 1). La chair de la cible devient flexible et caoutchouteuse.
Corps d'ombre (Ens/Mag 7, Sor 7, Spi 5). Change le corps en ombre vivante.
Corps de fer (Ens/Mag 8, Psy 8). Le corps du PJ se transforme en fer vivant.
Corps de glace (Cham 7, Ens/Mag 7, Sor 7). Le corps du personnage devient de la glace vivante.
Corps élémentaire I (Alch 4, Ens/Mag 4, Magus 4, San 4). Le lanceur de sorts se transforme en élémentaire de taille P.
Corps élémentaire II (Alch 5, Ens/Mag 5, Magus 5). Le lanceur de sorts se transforme en élémentaire de taille M.
Corps élémentaire III (Alch 6, Ens/Mag 6, Magus 6). Le lanceur de sorts se transforme en élémentaire de taille G.
Corps élémentaire IV (Ens/Mag 7). Le lanceur de sorts se transforme en élémentaire de taille TG.
Corps enflammé (Ens/Mag 9). Le lanceur de sorts se transforme en flamme vivante.
Corps épineux (Alch 3, Cham 4, Dru 4). Ceux qui attaquent le personnage subissent 1d6+1 points de dégâts/niveau.
Corrosion (Ens/Mag 5, Magus 5). Une tache acide blesse un adversaire.
Couleurs dansantes (Hyp 1, Ens/Mag 1, Magus 1, Psy 1, San 1). Assomme, aveugle et/ou étourdit 1d6 créatures.
Coup au but (Alch 1, Inq 1, Ens/Mag 1, Magus 1, Méd 1, Psy 1, San 1). Confère un bonus de +20 au prochain jet d'attaque.
Coup mental I (Psy 1). Inflige mentalement 1d6 points de dégâts par niveau.
Coup mental II (Psy 2). Comme coup mental I mais inflige 1d8 points de dégâts par niveau (5d8 au maximum).
Coup mental III (Psy 3). Comme coup mental II mais 10d8 points de dégâts au maximum.
Coup mental IV (Psy 4). Comme coup mental II mais 15d8 points de dégâts au maximum et cible fatiguée pendant 1 round.
Coup mental V (Psy 5). Comme coup mental IV mais la cible est épuisée ou fatiguée pendant 1 round.
Coup mental VI (Psy 6). Comme coup mental IV mais 20d8 points de dégâts au maximum et la cible est épuisée et étourdie pendant 1 round.
Coup retentissant (Apal 4, Inq 5, Pal 4). Attaque de corps à corps qui inflige 1d6 points de dégâts sonores supplémentaires.
Coup tonitruant (Bard 2, Ens/Mag 2, Sor 2). Les munitions de l’arme ciblée rendent les adversaires sourds.
Coupe de poussière (Dru 3, Hyp 3, Occ 3, Psy 3, Sor 3). Déshydrate une créature.
Couronne de lames (Con 5, ConU 5, Ens/Mag 5, Magus 4, Occ 4, Psy 5, San 4, Sor 5). Quatre lames de mithral tournoient autour du personnage, attaquent les créatures voisines et le protègent contre les attaques d’opportunité quand il lance un sort.
Courroux de l'ordre (Inq 4, Prê 4). Blesse et étourdit les créatures Chaotiques (1d8 pts de dégâts/2 niveaux).
Coursier fantôme (Bard 3, Con 2, ConU 2, Ens/Mag 3, Magus 3, Occ 3, San 3, Spi 3). Crée un cheval magique pour 1 heure/niveau.
Coursier fantôme (partagé) (Bard 4, Con 3, ConU 3, Ens/Mag 4, Occ 4, Spi 4). Comme coursier fantôme mais la durée d’effet se divise entre les créatures touchées.
Crachat adhésif (Alch 1, Ens/Mag 1, Psy 1, Sor 1). Crache une sacoche immobilisante sur une créature.
Crachat venimeux (Cham 4, Dru 3, Prê 4, Sor 3). Crache du venin de vipère noire aveuglant.
Crâne de sentinelle (Orque) (Apal 1, Ens/Mag 2, Prê 2, Sor 2). Créé une sentinelle macabre à partir de la tête coupée d'un humanoïde ou d'un humanoïde monstrueux.
Crâne ricanant (Sor 3). Un crâne agit comme une bouche magique, les auditeurs sont secoués.
Création d'eau (Cham 0, Dru 0, Inq 0, Occ 0, Pal 1, Prê 0). Crée huit litres d'eau pure/niveau.
Création de carte au trésor (Bard 2, Dru 3, Ens/Mag 2, Méd 2, Occ 2, Psy 2, Rôd 2). Crée une carte au trésor à partir du cadavre d’une créature.
Création de demi-plan (Con 6, Ens/Mag 8, Occ 6, Prê 8, Psy 8, Sor 8). Comme création de demi-plan mineure mais plus grand et avec des caractéristiques planaires.
Création de demi-plan mineure (Con 5, ConU 6, Ens/Mag 7, Occ 5, Prê 7, Psy 7, Sor 7). Création d'un demi-plan.
Création de demi-plan supérieure (Ens/Mag 9, Prê 9, Psy 9, Sor 9). Comme création de demi-plan mais plus grand et avec plus de caractéristiques planaires.
Création de fosse (Con 2, ConU 2, Ens/Mag 2). Crée une fosse extradimensionnelle.
Création de mort-vivant (Cham 6, Ens/Mag 6, Prê 6, Spi 6). Goule, blême, momie ou mohrg.
Création de mort-vivant dominant (Cham 8, Ens/Mag 8, Prê 8). Ombre, âme en peine, spectre ou dévoreur.
Création de nourriture et d'eau (Cham 3, Occ 3, Prê 3). Nourrit trois humains ou un cheval/niveau.
Création de paysage mental (Hyp 4, Ens/Mag 5, Méd 4, Psy 4). Crée un paysage mental immersif.
Création de paysage mental suprême (Hyp 6, Ens/Mag 7, Psy 6). Comme création de paysage mental mais affecte plus de créatures, sur une plus longue durée et permet les modifications magiques.
Création majeure (Con 4, ConU 4, Ens/Mag 5, Occ 4, Psy 5, Sor 5). Comme création mineure, plus pierre et métal.
Création mineure (Con 3, ConU 3, Ens/Mag 4, Occ 3, Psy 4, Sor 4, Spi 3). Crée un objet en tissu ou en bois.
Créature artificielle incassable (Ens/Mag 5, Occ 4). Augmente la résistance ou la RD d'une créature artificielle.
Creusement (Alch 3, Dru 3, Ens/Mag 3, Rôd 3, San 3). La cible gagne une vitesse de creusement de 4,50 m.
Cri (Bard 4, Ens/Mag 4, Magus 4, Occ 4, Psy 4, San 4). Assourdit les victimes et leur inflige 5d6 points de dégâts de son.
Cri ki (Bard 5, Ens/Mag 7, Psy 7). La cible reçoit 1d6 dégâts sonores/niveau et elle est étourdie.
Cri perçant (Bard 1, Inq 1, Ens/Mag 1, Méd 1, Psy 1, San 1, Sor 1). Inflige des dégâts sonores et hébète la cible.
Cri sonique (Bard 2, Ens/Mag 2, Magus 2, Psy 2, San 2). Crée à volonté un cône de son dommageable.
Cri strident (Sor 3). Les ennemis provoquent des attaques d’opportunité.
Cri suprême (Bard 6, Ens/Mag 8, Psy 8). Cri dévastateur infligeant 10d6 points de dégâts de son ; étourdit les créatures, abîme les objets.
Crochet de force (Magus 3, Psy 4, San 3). Un crochet de force attire le personnage vers la cible.
Croissance animale (Cham 5, Dru 5, Ens/Mag 5, Rôd 4). Double la taille d'un animal.
Croissance d'épines (Dru 3, Rôd 2). 1d4 points de dégâts, ralentissement possible.
Croissance végétale (Dru 3, Rôd 3). Fait pousser la végétation, améliore son rendement.
Cyclone (Cham 8, Dru 8). Inflige des dégâts et peut soulever les petites créatures.
Dague de stalactite (Con 1, ConU 1, Ens/Mag 1, Occ 1, San 1, Sor 1). Dague de maître en glace qui inflige 1 point de dégâts de froid.
Dangereux final (Bard 6). Inflige 2d8 points de dégâts à des cibles multiples.
Danse des cent coupures (Bard 4). Bonus de +1/3 niveaux au combat.
Danse des mille coupures (Bard 6). Comme danse des cent coupures mais bénéficie de rapidité.
Danse irrésistible (Bard 6, Cham 8, Hyp 6, Ens/Mag 8, Psy 8, Sor 8). Force le sujet à danser.
Dard de nausée (Dru 1, Sor 1). Dard empoisonné qui inflige 1d2 points de dégâts et rend la cible nauséeuse.
De la soie à l'acier (Bard 2, Ens/Mag 2, Occ 2, Sor 2). Change une écharpe en bouclier ou en fouet.
Débilité (Hyp 5, Ens/Mag 5, Méd 4, Psy 5, Sor 5, Spi 5). L'Intelligence et le Charisme de la cible tombent à 1.
Déblocage (Hyp 2, Inq 2, Ens/Mag 2, Méd 2, Occ 2, Psy 2). Ouvre les portes fermées, même par magie.
Déchaînement de débris (Oréade) (Bard 3, Dru 3, Ens/Mag 3, Prê 3, San 3, Sor 3). Anime une zone rocailleuse pour en faire une dangereuse nuée de débris.
Décharge défensive (Alch 2, Ens/Mag 2, Magus 2, Occ 2, San 2). L'électricité blesse les adversaires.
Décharge électrique (Ens/Mag 1, Magus 1, Occ 1, San 1). 1d6 points de dégâts d'électricité/niveau (max. 5d6).
Déchirure du déguisement (Bard 3, Cham 3, Ens/Mag 3, Méd 3, Occ 3, Psy 3, Sor 3). Le personnage voit au-delà des déguisements magiques de bas niveau.
Décomposition de cadavre (Dru 1, Ens/Mag 1, Méd 1, Occ 1, Prê 1, Psy 1, Sor 1, Spi 1). Transforme un cadavre en squelette bien propre.
Décret (Inq 6, Prê 7). Tue, paralyse, ralentit ou assourdit les cibles non-Loyales.
Dédale (Con 6, Ens/Mag 8, Psy 8, Sor 8). Enferme la cible dans un labyrinthe extradimensionnel.
Défense magique (Ens/Mag 6, Sor 6). Plusieurs effets magiques protègent une zone.
Défi du héros (Pal 1). Permet au personnage de se servir de l’imposition des mains quand il tombe inconscient.
Défier le mal (Pal 1). La créature est fivreuse si elle refuse de combattre le personnage.
Défoliant (Dru 2, Ens/Mag 2, Rôd 1). Détruit les plantes et supprime le camouflage offert.
Déformation corporelle (Ens/Mag 2). Déforme la chair de la créature, lui imposant des malus à l'attaque, la défense, ou à un type de déplacement.
Déformation douloureuse (Ens/Mag 3, Psy 3, San 3, Sor 3). La cible subit un affaiblissement de Dex et de Con.
Dégoût (Bard 2, Dru 3, Hyp 2, Ens/Mag 3, Occ 2, Psy 2, Sor 3). La cible évite un objet ou un lieu.
Déguisement (Alch 1, Apal 1, Bard 1, Hyp 1, Inq 1, Ens/Mag 1, Méd 1, Occ 1, Psy 1). Modifie l'apparence du PJ.
Déguisement ajustable (Alch 3, Apal 3, Bard 3, Hyp 3, Inq 3, Ens/Mag 3, Méd 3, Occ 3, Psy 3, Sor 3). Comme déguisement, mais le personnage peut changer de déguisement par une action rapide.
Déguisement décrépi (Bard 1, Hyp 1, Ens/Mag 1, Méd 1, Occ 1, Psy 1). Donne l’impression qu’un objet n’a aucune valeur.
Déguisement fantomatique (Alch 2, Bard 2, Hyp 2, Inq 2, Ens/Mag 2, Méd 2, Occ 2, Psy 2, Sor 2). La cible ressemble à son propre fantôme.
Déguiser autrui (Bard 2, Inq 2, Ens/Mag 2, Méd 2, Occ 2, Psy 2). Comme déguisement mais affecte un tiers.
Déjà vu (Bard 1, Hyp 1, Ens/Mag 1, Psy 1). Oblige une créature à répéter ses actions.
Délivrance (Ens/Mag 9, Psy 9). Libère la victime d'un emprisonnement.
Délivrance de la paralysie (Cham 2, Inq 2, Pal 2, Prê 2, Spi 2). Délivre de la paralysie, d'immobilisation et de lenteur.
Délivrance des malédictions (Alch 3, Bard 3, Cham 3, Hyp 3, Inq 3, Ens/Mag 4, Méd 3, Pal 3, Prê 3, Sor 3, Spi 4). Libère des malédictions.
Démarche aérienne (Bard 1, Dru 1, Psy 1, Rôd 1). Ignore les pénalités de mouvement en terrain difficile.
Démarche aérienne de groupe (Bard 3, Dru 3, Psy 3, Rôd 3). Comme démarche aérienne mais sur plusieurs cibles.
Démarche du caméléon (Rôd 2). Bonus de + 4 aux tests de Discrétion et obtient un camouflage.
Démarche du caméléon suprême (Rôd 3). Comme démarche du caméléon, mais affecte toutes les créatures alentour.
Dénonciation (Bard 4, Hyp 4, Inq 4, Psy 5). Fait empirer l’attitude des gens envers une créature cible.
Dépendance au pesh (Sahir-afiyun 5). Comme dépendance au pesh mineure, mais sans limite de DV ni jet de sauvegarde.
Dépendance au pesh mineure (Sahir-afiyun 3). Force la cible à consommer du pesh.
Dépense (Ens/Mag 7). Gaspille les utilisations limitées des pouvoirs magiques de la cible.
Déplacement (Alch 3, Bard 3, Con 3, ConU 3, Hyp 3, Ens/Mag 3, Magus 3, Méd 3, Occ 3, Psy 3, Spi 3). Chaque attaque a 50 % de chances de rater la cible.
Désarmement brûlant (Dru 1, Ens/Mag 1, Prê 1). Rend un objet en métal excessivement chaud, forçant ceux qui le tiennent à le lâcher sous peine de brûler leurs mains.
Désespoir foudroyant (Bard 3, Hyp 3, Ens/Mag 4, Psy 4, San 4, Sor 4, Spi 4). Les sujets subissent -2 aux jets d'attaque, aux jets de dégâts, aux jets de sauvegarde et aux tests.
Désintégration (Ens/Mag 6, Magus 6, Occ 6, Psy 6, Spi 6). Fait disparaître un objet ou une créature.
Désir anormal (Bard 1, Hyp 1, Ens/Mag 2, Psy 2, Sor 2). La cible est obligée d'en embrasser ou d'en caresser une autre.
Destruction (Cham 8, Prê 7, Sor 8). Tue la cible et détruit son corps.
Destruction de mort-vivant (Inq 0, Ens/Mag 0, Magus 0). 1d6 points de dégâts à un mort-vivant.
Détection d'importance psychique (Hyp 0, Méd 0, Occ 0, Psy 0, Spi 0). Trouve les objets à charge psychique.
Détection de l'invisibilité (Alch 2, Bard 3, Con 2, ConU 2, Hyp 3, Inq 2, Ens/Mag 2, Occ 2, Psy 2, San 2, Sor 2, Spi 2). Révèle créatures et objets invisibles.
Détection de la faune ou de la flore (Cham 1, Dru 1, Psy 1, Rôd 1). Détecte les espèces de plantes et d'animaux.
Détection de la Loi (Cham 1, Inq 1, Prê 1, Spi 1). Révèle l'aura des créatures, sorts ou objets.
Détection de la magie (Bard 0, Cham 0, Con 0, ConU 0, Dru 0, Hyp 0, Inq 0, Ens/Mag 0, Magus 0, Méd 0, Occ 0, Prê 0, Psy 0, Sor 0, Spi 0). Détecte sorts et objets magiques à 18 m à la ronde.
Détection de la scrutation (Bard 4, Cham 4, Hyp 4, Inq 4, Ens/Mag 4, Méd 3, Occ 4, Psy 4, Sor 4, Spi 4). Détecte l'espionnage magique.
Détection de paysage mental (Hyp 2, Ens/Mag 3, Méd 2, Psy 2). Perçoit la présence et les attributs d’un paysage mental.
Détection de pensées (Alch 2, Bard 2, Con 2, ConU 2, Hyp 2, Inq 2, Ens/Mag 2, Méd 2, Psy 1, Sor 2, Spi 2). Permet d'écouter les pensées superficielles.
Détection des aberrations (Dru 1, Psy 1, Rôd 1). Révèle la présence des aberrations.
Détection des charmes (Bard 1, Cham 1, Hyp 1, Inq 1, Ens/Mag 1, Méd 1, Occ 1, Pal 1, Prê 1, Psy 1, Sor 1, Spi 1). Détece les effets de charme, de coercition et de possession dans la zone d'effet.
Détection des collets et des fosses (Dru 1, Occ 1, Rôd 1). Détecte pièges naturels et primitifs.
Détection des fidèles (Apal 1, Cham 1, Dru 1, Inq 1, Pal 1, Prê 1, Rôd 1). Détecte les suivants de la divinité du personnage dans la zone d'effet.
Détection des morts-vivants (Alch 1, Cham 1, Hyp 1, Inq 1, Ens/Mag 1, Méd 1, Pal 1, Prê 1, Psy 1, Spi 1). Révèle les morts-vivants à 18 m ou moins.
Détection des passages secrets (Alch 1, Bard 1, Hyp 1, Ens/Mag 1, Occ 1, Psy 1, Sor 1). Révèle les passages secrets à 18 m ou moins.
Détection des pièges (Inq 2, Méd 2, Occ 2, Prê 2, Psy 2, Sor 2). Le PJ repère les pièges comme un roublard.
Détection du Bien (Cham 1, Inq 1, Prê 1, Spi 1). Révèle l'aura des créatures, sorts ou objets.
Détection du Chaos (Cham 1, Inq 1, Prê 1, Spi 1). Révèle l'aura des créatures, sorts ou objets.
Détection du Mal (Cham 1, Inq 1, Prê 1, Spi 1). Révèle l'aura des créatures, sorts ou objets.
Détection du mensonge (Alch 4, Inq 4, Méd 3, Pal 3, Prê 4, Psy 4, Sor 4). Révèle les mensonges délibérés.
Détection du poison (Apal 1, Cham 0, Dru 0, Hyp 0, Inq 0, Ens/Mag 0, Occ 0, Pal 1, Prê 0, Psy 0, Rôd 1, Sor 0). Détecte le poison chez une créature ou un petit objet.
Détection faussée (Bard 2, Con 2, ConU 2, Hyp 2, Ens/Mag 2, Méd 2, Occ 2, Psy 2, Spi 2). Abuse les divinations lancées sur la cible (créature ou objet).
Détermination inébranlable (Alch 2, Inq 1, Pal 1, Prê 2, Sor 2). La cible ignore les affaiblissements temporaires imposés à une de ses caractéristique.
Détonation (Alch 4, Ens/Mag 4, Magus 4, San 4). Inflige 1d8 points de dégâts d’énergie/niveau à toutes les céatures qui se trouvent à moins de 4,50 m.
Détonation discordante (Bard 4). 3d6 points de dégâts sonores dans un rayon de 3 m ou un cône de 9 m ; peut également bousculer les créatures.
Détremper (Blog) (Ens/Mag 0). Une averse soudaine trempe la créature ou l’objet ciblé.
Déviation (Ens/Mag 7, Psy 7). Les attaques qui ratent le personnage sont redirigées vers leur source.
Diagnostic (Dru 1, Hyp 1, Occ 1, Pal 1, Prê 1, Psy 1, Rôd 1, Sor 1). Détecte et identifie les maladies.
Diplomatie améliorée (Dru 0, Prê 0). +2 à un unique test de Diplomatie ou d'Intimidation.
Discours captivant (Bard 2, Cham 2, Hyp 2, Inq 2, Prê 2, Psy 2, Sor 2). Captive à 30 m (+3 m/niveau) à la ronde.
Disjonction (Ens/Mag 9, Psy 9). Dissipe la magie et les propriétés des objets magiques.
Disparition (Bard 1, Hyp 1, Ens/Mag 1, Magus 1, Occ 1, Psy 1). Comme invisibilité pendant 1 round/niveau (Max 5 rounds).
Disque de pierre (Dru 2, Ens/Mag 2, Magus 2, San 2, Sor 2). Disque volant qui inflige des dégâts contondants ou tranchants.
Disque flottant (Ens/Mag 1, Magus 1, Occ 1, Psy 1). Disque horizontal de 90 cm de diamètre portant 50 kg/niveau.
Dissimulation d'objet (Bard 1, Hyp 1, Inq 3, Ens/Mag 2, Occ 2, Prê 3, Psy 2, Spi 3). Dissimule un objet à la scrutation.
Dissimulation suprême (Con 5, ConU 6, Ens/Mag 7, Psy 7). Rend le sujet invisible, même à la scrutation.
Dissimuler la magie (Occ 1, Psy 1, Sor 1). Cache la présence d'un sort à la détection de la magie.
Dissimuler la magie (partagé) (Occ 2, Psy 2, Sor 2). Comme dissimuler la magie mais la durée d’effet se divise entre les créatures touchées.
Dissipation de la fièvre (Dru 1, Hyp 1, Prê 1, Sor 1, Spi 1). Supprime les conditions malade, nauséeux et fiévreux.
Dissipation de la magie (Apal 3, Bard 3, Cham 3, Con 3, ConU 3, Dru 4, Hyp 3, Inq 3, Ens/Mag 3, Magus 3, Méd 3, Occ 3, Pal 3, Prê 3, Psy 3, Sor 3, Spi 3). Annule sorts et effets magiques.
Dissipation de la magie primordiale (Ens/Mag 4, Prê 4). Empêche la manifestation d'évènements de magie primordiale dans la zone.
Dissipation suprême (Bard 5, Cham 6, Con 5, ConU 5, Dru 6, Inq 6, Ens/Mag 6, Magus 6, Occ 5, Prê 6, Psy 6, Sor 6, Spi 6). Comme dissipation de la magie, mais sur cibles multiples.
Distorsion du bois (Cham 2, Dru 2, Occ 2). Tord le bois (manche d'arme, planche, porte, etc.).
Distorsion spatiale (Con 2, ConU 2, Ens/Mag 2, Magus 2, Psy 2). Les attaques de la créature ciblée atterrissent dans une case aléatoire au lieu de celle qu’elle avait prévue.
Divination (Cham 4, Inq 4, Méd 3, Prê 4, Psy 4, Sor 4, Spi 4). Donne des conseils en rapport avec une action envisagée.
Diviser l'esprit (Psy 9). Compartimente l’esprit, ce qui permet de lancer deux fois le dé sur les jets de Volonté et les tests d’Intelligence et de faire des actions mentales supplémentaires.
Doigt de mort (Dru 8, Ens/Mag 7, Psy 7). Inflige 10 points de dégâts/niveau à une cible.
Domination (Bard 4, Cham 5, Hyp 4, Ens/Mag 5, Occ 5, Psy 5, Sor 5, Spi 5). Permet de contrôler un humanoïde par télépathie.
Domination d'animal (Cham 3, Dru 3, Hyp 3, Psy 4). L'animal obéit aux ordres télépathiques du PJ.
Domination universelle (Con 6, Ens/Mag 9, Psy 9, Sor 9). Comme domination, mais sur n'importe qui.
Don ancestral (Nain) (Bard 4, Prê 4). Le personnage appel un ancêtre qui lui offre une arme magique.
Don de maléfice (Cham 5, Sor 5). Le personnage transfert un maléfice (ou maléfice) qu'il connaît à une créature qui peut alors l'utiliser une fois.
Don des langues (Alch 3, Bard 2, Cham 4, Con 3, ConU 3, Hyp 2, Inq 2, Ens/Mag 3, Méd 2, Prê 4, Psy 3, Sor 3, Spi 3). Permet de parler toutes les langues.
Don des langues (partagé) (Alch 4, Bard 3, Con 4, ConU 4, Hyp 3, Ens/Mag 4, Prê 5, Psy 4, Sor 4). Comme don des langues mais la durée d’effet se divise entre les créatures touchées.
Don des profondeurs (Sahuagin) (Ens/Mag 5, Prê 4). Confère des pouvoirs uniques aux mutants au sahuagin ciblé.
Double du familier (Sor 7). Comme projection d’image, mais l’image suit le familier du personnage.
Double illusoire (Alch 6, Bard 5, Hyp 5, Ens/Mag 6, Magus 6, Occ 5, Psy 6, Spi 6). Rend le PJ invisible et crée son double illusoire.
Double terrifiant (Halfelin) (Bard 3, Hyp 3, Inq 3, Ens/Mag 3, Psy 3, Sor 3). Créé un double menaçant du personnage pour intéragir avec les autres.
Dragon d'artifice (Bard 2, Ens/Mag 1). Crée un dragon en feu d'artifice/niveau.
Dysfonctionnement (Ens/Mag 4, Occ 4). Les créatures artificielles se comportent étrangement pendant 1 round/niveau.
Eau améliorée (dieu des aventuriers) (Bard 1, Pal 1, Prê 1). Transforme de l'eau en une boisson alcoolisée.
Eau rouge (Sahuagin) (Hyp 2, Ens/Mag 2, Prê 2, Psy 2). Confère la frénésie inspirée par le sang aux créatures dans la zone.
Eaux de folie (Alch 2, Apal 2, Dru 3, Prê 3, Sor 3). Créé un poison qui a l'apparence d'eau pure et propre.
Écailles épineuses (Homme-lézard) (Alch 2, Cham 2, Dru 2, Ens/Mag 2, Rôd 2, San 2, Sor 2). Confère des piques acérés aux écailles de la cible.
Écailles épineuses supérieures (Homme-lézard) (Alch 4, Cham 3, Dru 3, Ens/Mag 3, Rôd 3, San 4, Sor 3). Comme écailles épineuses, mais avec un bonus d'altération plus élevé.
Échange d'esprits (Con 5, Hyp 5, Ens/Mag 6, Méd 3, Occ 4, Psy 5, Sor 6, Spi 4). Échange son esprit avec celui d’une autre créature pendant 1 heure par niveau.
Échange d'esprits majeur (Psy 9). Échange définitivement l’esprit du personnage avec celui d’une autre créature.
Échapper au temps (Alch 5, Psy 7). Place temporairement le personnage en animation suspendue.
Échec annoncé (Ens/Mag 8, Occ 6, Psy 8, Sor 8). La cible est secouée et fiévreuse de façon permanente et peut même recevoir une plaie magique.
Écho des pensées (Hyp 1, Psy 1). Remplace les pensées de surface par un écho mental.
Écholocalisation (Alch 4, Bard 4, Dru 4, Ens/Mag 5, Occ 4, Psy 5). Les sens radars du personnage lui donnent la vision aveugle à 12 mètres.
Éclair (Ens/Mag 3, Magus 3, Occ 3, San 3, Sor 3). 1d6 points de dégâts d'électricité/niveau.
Éclair multiple (Ens/Mag 6, Magus 6, Occ 6, Sor 7). 1d6 pts de dégâts/niveau et 1 éclair secondaire/niveau.
Éclairs d'obscurité aveuglante (Fetchelin) (Ens/Mag 3, Magus 3, San 3, Sor 3). Créé des éclairs d'énergie négative qui blessent les vivants, soignent les morts-vivants, et qui peuvent aveugler les cibles.
Éclat du chaos (Prê 2). Blesse et hébète peut-être les créatures Loyales.
Éclat intenable (Alch 4, Ens/Mag 4, Occ 4, Psy 4, Sor 4). Le corps lumineux du personnage éblouit ou aveugle les autres.
Éclats déchirants (Ens/Mag 1, Magus 1, Occ 1, Psy 1, San 1, Sor 1). L’objet détruit explose, infligeant 1d6 points de dégâts aux créatures adjacentes.
Éclats éthérés (Occ 4, Psy 5, Spi 4). Emplit une zone d’éclats invisibles qui ralentissent les mouvements et blessent les créatures.
Écran (Ens/Mag 8, Psy 8). Empêche de voir dans une zone, même par scrutation.
Effacement (Bard 1, Ens/Mag 1, Occ 1, Psy 1). Efface un texte, même magique.
Effacement d'impression (Hyp 4, Méd 3, Occ 3, Psy 5, Spi 4). Efface les impressions psychiques émanant d’un objet.
Effacement de l'esprit (Hyp 4, Ens/Mag 4, Méd 4, Occ 4, Psy 4, Spi 4). Efface une portion des expériences et de l’esprit de la cible, lui imposant des niveaux négatifs.
Effet placebo (Hyp 2, Méd 2, Psy 2). Supprime temporairement une affliction ou un état préjudiciable.
Efforts coordonnés (Bard 3, Inq 3, Psy 4). Accorde un don de travail en équipe dont dispose le personnage.
Effroi (Apal 2, Bard 2, Cham 2, Hyp 2, Ens/Mag 2, Méd 2, Occ 2, Psy 2, Sor 2, Spi 2). Panique les créatures ayant moins de 6 DV.
Élan de rapidité (Alch 3, Apal 3, Inq 3, Magus 3, Méd 3, Pal 3, Psy 3, Rôd 3, San 3). La vitesse du personnage augmente. Quand il se déplace, il ignore les attaques d’opportunité et peut traverser l’espace occupé par des créatures plus grandes que lui.
Élévation du sol (Nain) (Dru 2, Magus 2, Prê 2, Rôd 2). Le sol sous la cible s'élève d'1,5 mètres.
Éloignement du bois (Dru 6). Repousse les objets en bois.
Éloignement du métal et de la pierre (Dru 8). Repousse le métal et la pierre.
Embourbement (Cham 4, Dru 4). Enduit les cibles d’une boue épaisse et collante qui les aveugle et agit comme un sort de lenteur.
Empire végétal (Cham 4, Dru 4, Rôd 3). Influence les actions d'une ou plusieurs créatures végétales.
Empoisonnement (Apal 4, Cham 4, Dru 3, Hyp 4, Occ 4, Prê 4, Sor 4). Le sujet perd 1d3 points de Con/round pendant 6 rounds.
Emprisonnement (Ens/Mag 9, Psy 9). Emprisonne la cible au centre de la terre.
Emprunt de chance (Oracle uniquement) (Méd 3, Prê 3, Psy 3). Relance immédiatement un test ou une attaque mais fait pire aux deux suivants.
Emprunt de compétence (Bard 1, Méd 1, Psy 1). Test de compétence avec le rang de quelqu’un d’autre.
Emprunt temporel (CMy) (Alch 6, Bard 6, Ens/Mag 6, Magus 6). Le personnage peut effectuer des actions rapides supplémentaires au prix d'affaiblissements temporaires en Constitution.
Enceinte parfaite du mercenaire (Ens/Mag 9). Créé une combinaison de mur de force et de zone d'antimagie.
Enchevêtrement (Cham 1, Dru 1, Rôd 1). La végétation immobilise tout dans un rayon de 12 m.
Enchevêtrement épineux (Cham 3, Dru 3, Rôd 3, Sor 3). Comme enchevêtrement, mais les plantes portent des attaques à distance en plus.
Enchevêtrement flamboyant (Pal 2). Le châtiment du mal du personnage enchevêtre également son ennemi.
Enchevêtrement répugnant (Cham 2, Dru 2, Rôd 2). Comme enchevêtrement, mais les plantes ont une sève qui rend malade.
Endurance aux énergies destructives (Alch 1, Cham 1, Con 1, ConU 1, Dru 1, Ens/Mag 1, Pal 1, Prê 1, Psy 1, Rôd 1, San 1, Spi 1). Protège des environnements chauds ou froids.
Endurance aux énergies destructives (partagé) (Alch 3, Dru 2, Ens/Mag 2, Pal 2, Prê 2, Psy 2, Rôd 2). Comme endurance aux énergies destructives mais la durée d’effet se divise entre les créatures touchées.
Endurance de l'ours (Alch 2, Cham 2, Con 2, ConU 2, Dru 2, Ens/Mag 2, Magus 2, Méd 2, Prê 2, Psy 2, Rôd 2, San 2). Confère +4 en Con pendant 1 minute/niveau.
Endurance de l'ours de groupe (Cham 6, Con 4, ConU 6, Dru 6, Ens/Mag 6, Magus 6, Prê 6, Psy 6). Comme endurance de l'ours, mais affecte un sujet/niveau.
Énergie négative (Hyp 4, Ens/Mag 4, San 4, Sor 4, Spi 4). La cible gagne 1d4 niveaux négatifs.
Engeance de génie (Con 5, ConU 5, Dru 5, Ens/Mag 5, Prê 5). Le personnage gagne les pouvoir et l'influence d'un génie.
Engin de siège magique (Apal 2, Inq 2, Ens/Mag 2, Occ 2, Pal 2, Prê 2). L’engin de siège gagne un bonus de +1 aux jets de visée et de dégâts.
Engin de siège magique supérieur (Apal 4, Inq 4, Ens/Mag 4, Occ 4, Pal 4, Prê 5). L’engin de siège gagne un bonus de +1 aux jets de visée et de dégâts par tranche de quatre niveaux de lanceur de sorts.
Engouement téméraire (Bard 2, Hyp 2, Ens/Mag 3, Psy 3, Sor 3). La cible est obligée de rester à côté d'une autre.
Ennemi amical (Bard 5, Hyp 5, Psy 7). Redirige l’attaque d’un ennemi.
Ennemi contondant (Ens/Mag 6, Occ 6, Psy 6, Spi 6). Permet au personnage d’user de télékinésie pour se servir d’une créature comme d’une arme.
Ennemi des enchantements (Alch 4, Hyp 3, Inq 4, Ens/Mag 4, Occ 4, Prê 4, Psy 4, Sor 4). Le personnage dupe les adversaires qui essayent de lancer des enchantements sur lui.
Ennemi du moment (Rôd 3). Le personnage considère la cible comme un ennemi juré du type de son choix.
Ennemi subconscient (Ens/Mag 9, Psy 9). Comme assassin imaginaire, mais dans un rayon de 9 m.
Ennui oppressant (Bard 2, Hyp 2, Ens/Mag 2, Méd 2, Psy 2). La cible perd sa prochaine action.
Entrave (Con 6, Ens/Mag 8, Psy 8). Diverses possibilités pour emprisonner une créature.
Entrave de terre (Oréade) (Dru 2, Sor 2). Les zones de terre et de pierre sous la cible tentent de l'abattre.
Entrave de terre de groupe (Oréade) (Dru 6, Sor 6). Comme entrave de terre mais affecte plusieurs cibles.
Entrer dans une image (Bard 2, Hyp 2, Ens/Mag 3, Méd 3, Occ 2, Prê 3, Psy 3). Transfère la conscience du personnage dans un objet à son effigie.
Enveloppe éthérée (Psy 5, Spi 4). Enveloppe l’inconscient du personnage dans un cocon sur le plan Éthéré.
Enveloppement des pensées (Alch 2, Bard 2, Cham 2, Hyp 2, Inq 2, Méd 2, Psy 2, Rôd 3, Sor 2). Protège contre la détection de pensées et la modification de mémoire.
Enveloppement éthéré (Psy 7, Spi 5). Comme enveloppe éthérée mais peut affecter une créature non consentante.
Épée de force (Ens/Mag 7, Psy 7). Lame d'énergie flottante qui frappe les adversaires.
Épée impie (Apal 4). L'arme devient +5 et inflige +2d6 points de dégâts contre le bien.
Épée sainte (Pal 4). L'arme devient +5 et inflige +2d6 points de dégâts contre le Mal.
Épidémie (Dru 6, Ens/Mag 7, Prê 6, Sor 6). Infecte un sujet avec une maladie très contagieuse.
Épiphanie livresque (Bard 2, Ens/Mag 2, Magus 2, Prê 2). Remplit un livre vide de connaissances provenants du monde entier sur un sujet précis.
Épreuve de l'acide et du feu (Troll) (Cham 3, Ens/Mag 3, Magus 3, Prê 3, San 3, Sor 3). Couvre la cible d'un acide brûlant.
Équipage de squelettes (Con 4, ConU 4, Ens/Mag 4, Prê 3, Sor 4). Transforme des cadavres en membres d'équipage squelettiques obéissants.
Équipage invisible (Bard 4, Con 5, ConU 5, Ens/Mag 5, Sor 5). Créé un membre d'équipage invisible par niveau pour veiller au fonctionnement d'un navire.
Équité (dieu de la civilisation) (Inq 2, Pal 2, Prê 1). Oblige des créatures à conclure une affaire de façon équitable.
Erreur tactique (Bard 2, Inq 2, Rôd 2). Empêche une créature d'effectuer des attaques d'opportunité.
Éruption caustique (Ens/Mag 7). Explosion de 1d6 acide/niveau qui persiste.
Éruption de flèches (Ens/Mag 2, Rôd 2). Crée un double d’une flèche utilisée pour tuer une créature au round précédent.
Éruption de pustules (Alch 3, Ens/Mag 3, San 3, Sor 3). Des bubons acides explosent quand le personnage est attaqué.
Éruption ectoplasmique (Psy 7, Spi 6). Inflige 6d6 points de dégâts et enchevêtre les créatures dans un rayon de 3 mètres. Repousse les créatures éthérées et intangibles sur le plan Matériel.
Espace sacré (Aasimar) (Pal 2, Prê 2). Crée une zone de pouvoir divin contrant les pouvoirs des extérieurs Mauvais.
Espoir (Bard 3). Les sujets bénéficient de +2 aux jets d'attaque, aux jets de dégâts, aux jets de sauvegarde et aux tests de compétences.
Esprit de l'arc (Rôd 4). Convoque un esprit invisible qui tire des flèches à la place du personnage.
Esprit endormi (Cham 4, Inq 4, Méd 2, Occ 3, Prê 5, Sor 5, Spi 3). L’esprit habitant une créature ou un objet entre en dormance.
Esprit impénétrable (Ens/Mag 8, Psy 7, Sor 8). Sujet immunisé contre les sorts mentaux et la scrutation.
Esprit impénétrable (partagé) (Ens/Mag 9, Psy 8, Sor 9). Comme esprit impénétrable mais la durée d’effet se divise entre les créatures touchées.
Esprit investigateur (Alch 2, Bard 2, Hyp 2, Ens/Mag 2, Méd 2, Occ 2, Psy 2, Sor 2). Quand le personnage utilise certaines compétences mentales, fait deux jets et garde le meilleur résultat.
Esprit malveillant (Bard 3, Hyp 3, Ens/Mag 4, Psy 4). La cible est obligée de comploter contre une autre.
Esprit protecteur (Rôd 2). Protège contre les attaques d’opportunité.
Estoc sonore (Bard 4, Ens/Mag 5, Psy 5). Le bruit éloigne la cible.
État gazeux (Alch 3, Bard 3, Ens/Mag 3, Magus 3, Méd 3, Occ 3, Psy 3, Spi 3). Le sujet devient intangible et peut voler lentement.
Éternuement de feu (Gobelin) (Alch 2, Dru 2, Ens/Mag 2). Le personnage éternue des flammes pour mettre ses ennemis en feu et les faire tomber à terre.
Éther condensé (Ens/Mag 5, Psy 4, Spi 3). Crée une conjonction planaire qui ralentit les déplacements, impose un malus à la CA et aux jets de Réflexes et inflige des chances de rater aux attaques à distance.
Étincelles (Bard 0, Dru 0, Ens/Mag 0, Magus 0, Occ 0, Prê 0, Sor 0). Met le feu à des objets inflammables.
Étrange fièvre (Inq 3, Ens/Mag 3, Psy 3, Sor 3). La cible est atteinte de la plaie étrange fièvre.
Étreinte du Monde féerique (Bard 4, Dru 4). Imprègne une créature avec l'énergie brute du Monde féerique.
Éveil (Cham 6, Dru 5). Rend un animal ou un arbre intelligent.
Éveil de créature artificielle (Cham 6, Ens/Mag 7, Occ 5, Prê 7, Psy 6). Donne une conscience humaine à une créature artificielle.
Évolution (Con 3, ConU 3). Accorde à l’eidolon une évolution coûtant 4 points d’évolution.
Évolution mineure (Con 2, ConU 2). Accorde à l’eidolon une évolution coûtant 2 points d’évolution.
Évolution supérieure (Con 4, ConU 4). Accorde deux évolutions à l’eidolon pour un total de 6 points d’évolution.
Examen approfondi (Alch 2, Bard 2, Cham 2, Hyp 2, Inq 2, Méd 2, Psy 2). Le personnage gagne des bonus de compétence lorsqu’il interagit avec la cible.
Examen des rêves (Bard 6, Hyp 5, Ens/Mag 6, Méd 4, Psy 5). Lit les pensées d’une créature en plein rêve.
Excavation expéditive (Dru 1, Ens/Mag 1). Déplace un cube de terre de 1,5 m d’arête.
Exécution (Apal 4, Cham 6, Prê 5, Sor 6, Spi 5). Attaque de contact qui inflige 12d6 points de dégâts +1 pts par niveau.
Exigence (Hyp 6, Ens/Mag 8, Psy 8, Sor 8). Comme communication à distance, plus suggestion.
Exilé par la nature (Dru 3, Sor 3). Donne un malus de -10 aux tests de Survie.
Exploiter la beauté intérieure (déesse de la beauté) (Bard 1, Prê 1, Sor 1). Confère un bonus d'intuition de +2 aux tests relatifs au Charisme.
Explosion de gloire (déesse de la bravoure) (Inq 4, Pal 4, Prê 5). Confère aux alliés un bonus aux jets d'attaque et de sauvegarde contre la peur, ainsi que des points de vie temporaires.
Explosion de lumière (Cham 8, Dru 8, Ens/Mag 8). Aveugle à moins de 3 m, 6d6 points de dégâts.
Expression du psychonaute (Psy 2). Bonus de +4 à une valeur de caractéristique aléatoire et malus de -2 à une autre.
Extase (Bard 5, Hyp 5, Ens/Mag 7, Prê 6, Psy 6). Annule les émotions néfastes.
Extinction des feux (Dru 3). Éteint les feux.
Extraction du demi-sang (Demi-orque) (Alch 5, Dru 5, Ens/Mag 5, Prê 5, Psy 5, Sor 5). Transforme un demi-orque en orque pur sang.
Fabrication (Ens/Mag 5, Occ 5, Psy 5). Transforme les matières premières en produit fini.
Fabrication de balles (Ens/Mag 1). Convertit 0,5 kg de métal en munitions.
Façonnage de cadavre (Ens/Mag 1, Occ 1). Donne à un cadavre l’apparence d’une autre créature.
Façonnage de la neige (Humain) (Dru 1, Ens/Mag 2, Prê 2). Donne à la neige toute forme voulue, dont des armes en glace dure.
Façonnage de la pierre (Cham 3, Dru 3, Ens/Mag 4, Occ 3, Prê 3). Permet de modeler la pierre.
Façonnage du bois (Cham 2, Dru 2, Occ 2). Permet de modeler le bois.
Faim de la goule (déesse-liche des maladies) (Apal 2, Ens/Mag 2, Prê 2, Sor 2). Éveille une faim surnaturelle chez la cible, la forçant à chercher de la chair humanoïde.
Faim vampirique (déesse-liche des maladies) (Apal 3, Dru 3, Ens/Mag 3, Prê 3, Sor 3). Confère à la cible les crocs et la soif d'un vampire.
Fardeau de l'oracle (Oracle uniquement) (Prê 2). La créature est affectée par les effets négatifs de la malédiction de l’oracle.
Fatigue (Cham 0, Hyp 0, Ens/Mag 0, Occ 0, Sor 0). Attaque de contact fatiguant la cible.
Faux-semblant (Bard 5, Hyp 5, Ens/Mag 5, Méd 4, Occ 5, Psy 5). Modifie l'aspect d'une personne tous les 2 niveaux.
Faveur divine (Inq 1, Pal 1, Prê 1). Confère un bonus de +1 tous les 3 niveaux aux jets d'attaque et de dégâts.
Férocité du blaireau (Dru 3, Ens/Mag 2, Occ 2, Prê 3, Rôd 2). Tant que le personnage se concentre, les armes sont acérées.
Festin de cendres (Dru 2, Occ 2, Psy 2, Sor 2). La cible souffre d’une faim insatiable.
Festin de terreur (Bard 4, Cham 5, Hyp 4, Ens/Mag 5, Psy 5, Sor 5, Spi 5). Les cibles sont paniquées et le personnage gagne des points de vie temporaires.
Festin des héros (Bard 6, Inq 6, Prê 6). Nourriture pour une créature/niveau ; confère des bonus au combat.
Feu de camp abrité (Bard 3, Dru 2, Ens/Mag 3, Occ 2, Rôd 2). Crée un abri autour d’un feu de camp.
Feu du jugement (Pal 3). Les créatures châtiées souffrent reçoivent des dégâts quand elles attaquent.
Feuille morte (Bard 1, Con 1, ConU 1, Ens/Mag 1, Magus 1, Occ 1, Psy 1, San 1, Spi 1). Ralentit la chute.
Fierté illusoire (Bard 1, Hyp 1, Ens/Mag 1, Méd 1, Psy 1, Sor 1). La cible a un malus aux jets d'attaque et aux tests mais un bonus contre le charme et la coercition.
Final étourdissant (Bard 5). Étourdit les créatures pendant 1 round.
Final héroïque (Bard 4). Les sujets affectés par une performance de barde peuvent faire une action.
Final purificateur (Bard 3). Dissipe un effet négatif.
Final revigorant (Bard 3). Soigne les alliés de 2d6 points de dégâts.
Final salvateur (Bard 1). Le sujet relance un jet de sauvegarde raté.
Flambée de sang (Orque) (Alch 2, Apal 1, Ens/Mag 2, Magus 2, Prê 2, Psy 2, San 2, Sor 2). Enflamme le sang de ceux qui s'approchent du personnage.
Flamme contagieuse (Ens/Mag 6, Magus 6, Occ 6). Rayon qui inflige 4d6 points de dégâts de feu avant de passer à une nouvelle cible.
Flamme éternelle (Inq 3, Ens/Mag 2, Occ 2, Prê 3, Psy 3). Torche permanente ne dégageant aucune chaleur.
Flammes (Cham 1, Dru 1). 1d6 points de dégâts, +1/niveau, contact ou lancer.
Flammes de la vengeance (Pal 4). Les créatures châtiées subissent 3d8 points de dégâts.
Flammes du fidèle (Inq 2). Donne le pouvoir de feu à une arme.
Fléau d'insectes (Cham 5, Con 4, ConU 5, Dru 5, Prê 5). Nuée de criquets attaquant des créatures.
Flèche acide (Ens/Mag 2, Magus 2, San 2). Attaque de contact à distance ; 2d4 points de dégâts pendant 1 round + 1 round/3 niveaux.
Flèche de ki (Bard 1, Ens/Mag 1, Psy 1, Sor 1). La flèche inflige les mêmes dégâts que les coups à mains nues.
Flèche de l'aube (Inq 3, Occ 3, Pal 3, Prê 3). Les munitions ciblées émettent une énergie radieuse.
Flèche de loi (Pal 2, Prê 2). Blesse et hébète peut-être les créatures Chaotiques.
Flèche du Borgne (dieu de la famille) (Dru 1, Inq 1, Magus 1, Pal 1, Prê 2, Rôd 1, San 1). Créé une flèche d'électricité crépitante pour blesser les ennemis ou alerter les alliés.
Flèche sacrée (Pal 2). Imprègne un projectile de puissance sacrée.
Flèches enflammées (Ens/Mag 3, Magus 3, Occ 3, San 3). Les flèches infligent 1d6 points de dégâts de feu.
Fléchettes d'argent (Ens/Mag 3, Magus 3, San 3, Sor 3). Cône de fléchettes en argent qui inflige 1d6 points de dégâts perforants par niveau, mais moins contre les cibles en armure.
Flétrissement végétal (Cham 5, Dru 4, Ens/Mag 5, Sor 5). Flétrit une plante ou inflige 1d6 points de dégâts/niveau à une créature végétale.
Flétrissure (Cham 8, Ens/Mag 8, Sor 8). 1d6 points de dégâts/niveau dans un rayon de 9 m.
Flexibilité extrême (Alch 2, Ens/Mag 2, Magus 2, Méd 2, Psy 2, San 2, Sor 2). Le personnage gagne un bonus à la CA, aux tests d’Évasion et quand il est en lutte.
Flot obsidien (Con 3, ConU 4, Dru 4, Ens/Mag 4). Transforme une surface en verre fondu.
Flottabilité (Bard 2, Cham 2, Ens/Mag 2, Psy 2, Sor 2). Les cibles flottent sans mal sur l’eau.
Flou (Alch 2, Bard 2, Con 2, ConU 2, Hyp 2, Ens/Mag 2, Magus 2, Méd 2, Occ 2, Psy 2, Spi 2). Chaque attaque a 20 % de chances de rater la cible.
Folle hallucination (Bard 2, Hyp 2, Ens/Mag 2, Psy 2, Sor 2). La cible subit des malus aux actions mentales.
Fonts de magie des esprits (Cham 3). Quand ils lancent les sorts de l’esprit du personnage, ses alliés gagnent d’autres bonus.
Force de taureau (Alch 2, Apal 2, Cham 2, Con 2, ConU 2, Dru 2, Ens/Mag 2, Magus 2, Méd 2, Pal 2, Prê 2, Psy 2, San 2). Confère +4 en Force pendant 1 minute/niveau.
Force de taureau de groupe (Cham 6, Con 4, ConU 6, Dru 6, Ens/Mag 6, Magus 6, Prê 6, Psy 6). Comme force de taureau, mais affecte un sujet/niveau.
Force décuplée (Nain) (Pal 4, Prê 4). Comme force de taureau, mais confère un bonus d’altération de +8 à la Force.
Force du colosse (Inq 5, Prê 5). Accroît la taille du PJ et lui confère des bonus au combat.
Formation tactique (Nain) (Pal 3, Prê 3, Rôd 4). Confère un bonus à la CA aux cibles tant qu’elles restent en formation.
Forme akashique (Psy 9). Stocke une copie du corps du personnage dans les Annales akashiques et le restaure sous cette forme à sa mort.
Forme bestiale I (Alch 3, Ens/Mag 3, Magus 3, San 3). Le lanceur de sorts adopte la forme et les pouvoirs d'un animal de taille P ou M.
Forme bestiale II (Alch 4, Ens/Mag 4, Magus 4, San 4). Le lanceur de sorts adopte la forme et les pouvoirs d'un animal de taille TP, P, M ou G.
Forme bestiale III (Alch 5, Ens/Mag 5, Magus 5). Le lanceur de sorts adopte la forme et les pouvoirs d'un animal de taille Min, TP, P, M, G ou TG ou d'une créature magique de taille P ou M.
Forme bestiale IV (Alch 6, Ens/Mag 6, Magus 6). Le lanceur de sorts adopte la forme et les pouvoirs d'un animal de taille Min, TP, P, M, G ou TG ou d'une créature magique de taille TP, P, M ou G.
Forme cendrée brûlante (Ifrit) (Alch 4, Ens/Mag 4). Le personnage se transforme en un tourbillon de cendres.
Forme d'arbre (Cham 2, Dru 2, Rôd 3). Transforme le PJ en arbre pendant 1 heure/niveau.
Forme de bébé (Dru 3, Ens/Mag 3, Sor 3). Le personnage transforme un animal ou une créature magique en une version plus jeune et plus mignonne d’elle-même, pour une courte durée.
Forme de géant I (Alch 6, Ens/Mag 7). Le lanceur de sorts se transforme en géant de taille G.
Forme de géant II (Ens/Mag 8). Le lanceur de sorts se transforme en géant TG.
Forme de poussière (Alch 5, Dru 6, Prê 6, Psy 6, Sor 6). Le personnage devient temporairement une créature intangible faite de poussière.
Forme de vase I (Alch 5, Ens/Mag 5, Magus 5). Le lanceur de sorts se transforme en vase de taille P ou M.
Forme de vase II (Alch 6, Ens/Mag 6, Magus 6). Le lanceur de sorts se transforme en vase de taille G.
Forme de vase III (Ens/Mag 7). Le lanceur de sorts se transforme en vase de taille TG.
Forme de vermine I (Alch 4, Dru 3, Ens/Mag 4, Magus 4, San 4, Sor 3). Prend la forme et les pouvoirs d'une vermine P ou M.
Forme de vermine II (Alch 5, Dru 4, Ens/Mag 5, Magus 5, Sor 4). Comme forme de vermine I mais TP ou G.
Forme draconique I (Alch 6, Ens/Mag 6, Magus 6). Transforme le lanceur de sorts en dragon de taille M.
Forme draconique II (Ens/Mag 7). Le lanceur de sorts se transforme en dragon de taille G.
Forme draconique III (Ens/Mag 8). Transforme le lanceur de sorts en dragon TG.
Forme du nuage (Sylphe) (Dru 4, Ens/Mag 4, Rôd 4). Permet d'adopter la forme d'un nuage colossale.
Forme éthérée (Con 5, ConU 6, Ens/Mag 7, Prê 7, Psy 6). Le PJ passe dans le plan Éthéré pour 1 round/niveau.
Forme liquide (Alch 4, Ens/Mag 6, Psy 6). Gagne RD 10/tranchant, augmente l’allonge de 3 m et peut respirer sous l’eau.
Forme miasmatique (Sylphe) (Alch 4, Ens/Mag 4). Comme état gazeux, mais le corps vaporeux de la cible est dangereux pour les créatures qui le touchent.
Forme sonique (Alch 6, Bard 6, Ens/Mag 6, Psy 6). Le personnage se transforme en une créature de son semi-solide.
Forme végétale I (Alch 5, Ens/Mag 5). Le lanceur de sorts se transforme en plante de taille P ou M.
Forme végétale II (Alch 6, Ens/Mag 6). Le lanceur de sorts se transforme en plante de taille G.
Forme végétale III (Ens/Mag 7). Le lanceur de sorts se transforme en plante de taille G.
Forme véritable (Dru 4, Ens/Mag 4, Occ 4, Psy 4). Dissipe les effets de métamorphose.
Formule universelle (Alch 4). Remplace tout extrait de niveau 3 ou moins.
Forteresse intellectuelle I (Psy 4). Suppression des effets d’émotion et de terreur dans un rayon de 6 mètres par une action immédiate.
Forteresse intellectuelle II (Psy 5). Comme forteresse intellectuelle I mais réduit les dégâts des effets mentaux.
Forteresse intellectuelle III (Psy 6). Comme forteresse intellectuelle II et retire partiellement les effets de terreur et d’émotion.
Fosse acide (Con 4, ConU 4, Ens/Mag 4). Crée une fosse avec de l’acide au fond.
Fosse affamée (Con 5, ConU 5, Ens/Mag 5). Comme création de fosse mais inflige 4d6 points de dégâts à ceux sur lesquels elle se referme.
Fosse hérissée de pieux (Con 3, ConU 3, Ens/Mag 3). Comme création de fosse mais elle est remplie de pieux.
Fou rire (Bard 1, Hyp 1, Ens/Mag 2, Méd 2, Psy 2). La cible perd ses actions pendant 1 round/niveau.
Fouet affaiblissant (Gobelin) (Ens/Mag 2, Sor 2). Paralyse un ennemi en affaiblissant ses caractéristiques physiques.
Fouet d'araignées (Bard 2, Con 2, ConU 2, Dru 2, Ens/Mag 2, Sor 2). Crée un fouet composé d’araignées empoisonnées.
Fouet d'ego I (Psy 3). Une créature reçoit un malus de -2 à l’Int, la Sag ou le Cha et est chancelante pendant 1 round.
Fouet d'ego II (Psy 4). Comme fouet d’ego I mais avec un malus de –4 et chancellement pendant 1d4 rounds.
Fouet d'ego III (Psy 5). Comme fouet d’ego I mais avec un malus de –5 et chancellement pendant 1d6 rounds.
Fouet d'ego IV (Psy 6). Comme fouet d’ego I mais avec un malus de –8 et chancellement pendant 1d8 rounds.
Fouet d'ego V (Psy 7). Comme fouet d’ego I mais avec un malus de –10 et chancellement pendant 1d10 rounds.
Fouet de fourmis (Bard 6, Con 6, ConU 6, Dru 6, Ens/Mag 6, Sor 6). Crée un fouet composé de fourmis soldats.
Fouet de la bouche de l'enfer (Tieffelin) (Ens/Mag 4, San 4, Sor 4). Transforme la langue du personnage en un fouet d'énergie.
Fouet de la rivière (Ens/Mag 2, Magus 2, Sor 2). Crée un fouet composé d’eau que le personnage manie comme une arme.
Fouet de mille-pattes (Bard 5, Con 5, ConU 5, Dru 5, Ens/Mag 5, Sor 5). Crée un fouet composé de mille-pattes empoisonnés.
Fouet fantôme (Inq 2, Ens/Mag 2, Magus 2, Occ 2, Prê 2, Psy 2, Sor 2, Spi 2). Crée un fouet spectral qui traverse les objets.
Fouette-lame (Magus 1, San 1). Le personnage utilise son arme comme un fouet pour faire un croc-en-jambe à un adversaire.
Fracassement (Bard 2, Ens/Mag 2, Magus 2, Occ 2, Prê 2, Psy 2, San 2). Endommage objets ou créatures cristallines.
Frappe de la corneille sanglante (Prê 4). Les frappes à mains nues créent des corneilles qui infligent des dégâts de feu et d'énergie négative.
Frappe douloureuse (Ens/Mag 3, Psy 2, San 3, Sor 3, Spi 3). Inflige 1d6 points de dégâts non létaux pendant 1 round par niveau.
Frappe douloureuse de groupe (Ens/Mag 5, Psy 4, Sor 5, Spi 5). Comme frappe douloureuse mais affecte plusieurs créatures.
Frappe miroir (Ens/Mag 1, Magus 1, Psy 1, San 1). Le personnage frappe plusieurs adversaires lors d’une seule attaque.
Frappe percutante (Inq 4, Magus 4, Pal 4, Prê 4). Frappe une créature avec une puissance hors du commun, infligeant des dégâts supplémentaires en plus de la bousculer.
Frappes fébriles (Homme-rat) (Alch 2, Apal 2, Dru 2, Magus 3, Rôd 4, Sor 2). Les attaques au corps à corps infligées au personnage rendent ses attaquants fiévreux.
Frayeur (Apal 1, Bard 1, Cham 1, Hyp 1, Inq 1, Ens/Mag 1, Méd 1, Occ 1, Prê 1, Psy 1, San 1, Sor 1, Spi 1). Une créature possédant 5 DV ou moins fuit pendant 1d4 rounds.
Frissonnement du temps (Con 2, ConU 2, Ens/Mag 2, Magus 2, Psy 2). Les créatures alentour sont affectées par rapidité ou par lenteur chaque round.
Froid pénétrant (Dru 2, Ens/Mag 2, San 2, Sor 2). La cible est victime d'un froid important.
Froide frappe de glace (Ens/Mag 6, Occ 6, Prê 6). Cône d'éclats de glace qui inflige 1d6 points de dégâts de froid/niveau.
Fuite aérienne (Sylphe) (Bard 1, Dru 1, Ens/Mag 1, Magus 1, San 1). Le lanceur de sorts réagit à une attaque en devenant brièvement vaporeux et intangible, ce qui permet à l’attaque de le traverser sans le blesser.
Fuite du barde (Bard 5). Le personnage et ses alliés s’échappent en urgence en se téléportant en sûreté.
Fureur du destructeur (dieu de la destruction) (Inq 2, Ens/Mag 2, Prê 2, San 2, Sor 2). Créé un tremblement de terre mineur pour faire tomber des créatures.
Fureur solaire (Ifrit) (Dru 2, Sor 2). La cible maudite endure une chaleur insupportable.
Furie flexible (Bard 3). Change un pouvoir de rage pour un autre.
Fusion avec le familier (Cham 4, Ens/Mag 4, Sor 4). Possession du familier.
Fusion dans la pierre (Dru 3, Prê 3, Psy 3). Permet d'entrer dans la pierre.
Fustiger (Hyp 2, Inq 2). La cible est secouée et se recroqueville de peur.
Fustiger de groupe (Hyp 5, Inq 5). Comme fustiger mais le sort affecte plusieurs créatures.
Gardien de la foi (Pal 4, Prê 4). La cible est protégée par un bouclier de la foi et par un sort de protection, et elle peut transférer les effets à une autre créature.
Germes de feu (Cham 6, Dru 6). Glands et baies deviennent des projectiles ou des bombes.
Geyser (Dru 4, Ens/Mag 5, Magus 5). Crée un geyser d’eau bouillante.
Geyser d'air (Cham 4, Dru 3, Ens/Mag 3, Magus 3, San 3, Sor 3). Explosion d’air qui inflige 2d6 points de dégâts contondants et envoie les adversaires dans les airs.
Glace bénie (Prê 5). Crée un mur ou des javelots d'eau bénie gelée.
Glace insidieuse (Con 3, ConU 4, Dru 4, Ens/Mag 4). Pellicule de glace qui s’étend lentement sur une surface horizontale.
Glace maudite (Prê 5). Crée un mur ou des javelots d'eau maudite gelée.
Glissement de terrain (Dru 6, Ens/Mag 6). Fait apparaître tranchées et collines.
Globe d'invulnérabilité partielle (Ens/Mag 4, Occ 4, Psy 4). Bloque les sorts de 3e niveau ou moins.
Globe d'invulnérabilité renforcée (Ens/Mag 6, Occ 6, Psy 6). Comme globe d'invulnérabilité partielle, mais bloque aussi les sorts du 4e niveau.
Gloire dépréciée (CMy) (Hyp 3, Ens/Mag 3, Méd 1, Prê 3, Psy 3, Sor 3). Augmente le coût d'utilisation des pouvoirs mythiques de la cible.
Gloire partagée (CMy) (Bard 2, Con 2, ConU 2, Dru 3, Ens/Mag 3, Méd 1, Prê 3, Psy 3, Sor 3). Les cibles sont traitées comme des créatures mythiques.
Glyphe de garde (Inq 3, Prê 3, Sor 3). Inscription affectant ceux qui la touchent.
Glyphe de garde suprême (Inq 6, Prê 6). Comme glyphe de garde, mais avec un sort du 6e niveau ou des dégâts de 10d8 max.
Glyphe de maléfice (Cham 3, Sor 3). Inscription qui lance le maléfice du personnage sur ceux qui le franchissent.
Glyphe de maléfice suprême (Cham 5, Sor 5). Inscription qui lance le maléfice ou maléfice majeur du personnage sur ceux qui le franchissent.
Gourdin magique (Dru 1). Transforme bâton ou gourdin en arme +1 (dégâts équivalent à une arme du même type de deux tailles supérieures) pendant 1 minute/niveau.
Goutte d'orchidée (Alch 3). Ajoute un puissant effet guérisseur aux mutagènes du personnage.
Grâce (Pal 1, Prê 2). Les mouvements ne provoquent pas d’attaque d’opportunité.
Grâce défensive (Enquêteur uniquement) (Alch 5). Le personnage peut lancer un dé d'inspiration sans en dépenser d'utilisation pour obtenir un bonus d'esquive à la CA à chaque round, et devient immunisé aux dégâts de précision.
Grâce des néréides (Ondin) (Dru 1, Sor 1). Confère un bonus de parade à la CA égal au modificateur de Charisme du personnage tant qu'il ne porte pas d'armure.
Grâce du Pugwampi (Bard 2, Ens/Mag 3, Sor 3). Impose les effets de l'aura de malchance des pugwampis à une créature.
Grâce féline (Alch 2, Bard 2, Con 2, ConU 2, Dru 2, Hyp 2, Ens/Mag 2, Magus 2, Méd 2, Psy 2, Rôd 2, San 2). Confère +4 en Dex pendant 1 minute/niveau.
Grâce féline de groupe (Bard 6, Con 4, ConU 6, Dru 6, Ens/Mag 6, Magus 6, Psy 6). Comme grâce féline, mais affecte un sujet/niveau.
Grâce urbaine (Demi-elfe) (Alch 1, Bard 1, Ens/Mag 1, Rôd 1, Sor 1). Le personnage se meut plus facilement dans la foule et entre les bâtiments.
Graisse (Bard 1, Con 1, ConU 1, Hyp 1, Ens/Mag 1, Magus 1). Rend glissant un objet ou une zone (3 m de côté).
Grand pas (Dru 1, Rôd 1). Augmente la vitesse de déplacement.
Grand pas suprême (Dru 3, Rôd 3). Comme grand pas, mais la vitesse des autres modes de déplacement est augmentée.
Grand tertre (Cham 9, Dru 9). Appelle 1d4+2 tertres errants luttant pour le PJ.
Grandes illuminations (Bard 1, Dru 1, Ens/Mag 1, Magus 1, Psy 1, San 1). Comme illumination mais touche toutes les créatures dans un rayon de 3 m.
Griffes sanglantes (Dru 4, Rôd 3). Provoque des dégâts de saignement sur les attaques naturelles.
Guérison de destrier (Pal 3). Guérison suprême sur la monture du PJ.
Guérison de la cécité/surdité (Alch 3, Cham 3, Hyp 3, Pal 3, Prê 3, Sor 3, Spi 3). Soigne la cécité ou la surdité.
Guérison des maladies (Alch 3, Cham 3, Dru 3, Inq 3, Prê 3, Rôd 3, Sor 3, Spi 3). Guérit tous les maux du sujet.
Guérison des morts-vivants (Ens/Mag 1). Soigne un mort-vivant de 1d8 pv + 1/niveau (+5 au maximum).
Guérison des morts-vivants de groupe (Ens/Mag 5, Spi 5). Soigne les morts-vivants de 1d8 pv + 1/niveau, affectant 1 mort-vivant/niveau.
Guérison diabolique (Con 1, ConU 1, Ens/Mag 1, Magus 1, Prê 1, San 1, Sor 1). Guérison accéléré 1 pour une minute.
Guérison diabolique supérieure (Con 4, ConU 4, Ens/Mag 4, Magus 4, Prê 4, Sor 4). Comme guérison diabolique, mais confère une guérison accélérée 4.
Guérison suprême (Alch 6, Cham 7, Dru 7, Inq 6, Occ 6, Prê 6, Sor 7, Spi 6). Soigne 10 points de dégâts/niveau, les maladies et les troubles mentaux.
Guérison suprême de groupe (Cham 9, Prê 9). Comme guérison suprême, mais sur plusieurs sujets.
Gueule acide (Dru 1, Rôd 1). L'attaque de morsure du compagnon animal du personnage inflige 1d4 points de dégâts d'acide à l'impact, puis à chaque round pendant 1 + 1 round/4 niveau (+6 maximum).
Guide (Cham 2, Prê 3, Psy 3, Rôd 2, Sor 3). Révèle la distance approximative qui sépare le personnage de l’endroit où il a lancé ce sort.
Habileté en selle (Pal 2). Bonus aux dégâts quand le personnage se déplace sur sa monture.
Halo de gloire (Pal 4). Un dernier sursaut soigne les créatures bonnes et blesse les mauvaises.
Haricot magique (Dru 2, Sor 2). Crée une tige de haricot qu’il est facile d’escalader.
Harmonie profane (Bard 3). Accorde la métamagie aux sorts profanes et +1 au DD.
Havresombre (Fetchelin) (Ens/Mag 4, Psy 4). Ce sort crée un abri extra-dimensionnel temporaire
Hébétement (Bard 0, Cham 0, Con 0, ConU 0, Hyp 0, Inq 0, Ens/Mag 0, Magus 0, Méd 0, Occ 0, Psy 0, Sor 0, Spi 0). Fait perdre 1 action à un humanoïde de 4 DV ou moins.
Hébétement de groupe (Bard 4, Con 4, ConU 4, Hyp 4, Inq 4, Ens/Mag 4, Méd 3, Occ 4, Psy 3, Sor 4). Comme hébétement mais sur plusieurs créatures.
Hébétement de monstre (Bard 2, Con 1, ConU 1, Hyp 2, Ens/Mag 2, Méd 2, Occ 2, Psy 2, San 2, Sor 2). Une créature vivante de 6 DV ou moins perd sa prochaine action.
Héroïsme (Alch 3, Bard 2, Con 3, ConU 3, Inq 3, Ens/Mag 3, Méd 2, Psy 3, San 3, Sor 3, Spi 3). Confère +2 aux jets d'attaque, aux jets de sauvegarde et aux tests de compétence.
Héroïsme suprême (Bard 5, Con 5, ConU 6, Ens/Mag 6, Psy 6, Sor 6, Spi 6). Confère un bonus de +4 aux jets d'attaque, aux jets de sauvegarde et aux tests de compétence ; immunité contre la terreur ; pv temporaires.
Heurt de pierres (Dru 9, Ens/Mag 9). Inflige 20d6 points de dégâts aux créatures cibles.
Horreur onirique (Bard 2, Hyp 2, Ens/Mag 3, Méd 1, Psy 2). Une créature issue des cauchemars de la cible la distrait et la fatigue.
Horreur onirique suprême (Bard 4, Hyp 3, Ens/Mag 5, Méd 2, Psy 4). Comme horreur onirique en ajoutant des dégâts à la For.
Hostilité forcée (Bard 1, Con 1, ConU 1, Hyp 1, Inq 1, Méd 1, Pal 1, Prê 1, Psy 1, Rôd 1, Sor 1). Oblige les adversaires à attaquer le personnage au lieu de ses alliés.
Hurlement d'agonie (Hyp 2, Inq 2, Ens/Mag 3, Psy 2, San 3, Sor 3, Spi 3). Une douleur à hurler limite les actions de la cible.
Hurlement du chasseur (Rôd 1). Le personnage considère ses adversaires comme des ennemis jurés pendant 1 round/niveau.
Hurlement perçant (Bard 2, Psy 2). La cible est chancelante à cause d'un son douloureux.
Hurlement primitif (Bard 4, Hyp 4). Libère des effets d'enchantement et de paralysie.
Hypercognition (Alch 3, Bard 3, Ens/Mag 4, Méd 2, Psy 2). Le mage se souvient rapidement de tout ce qu’il sait sur un sujet.
Hypnose (Bard 1, Hyp 1, Ens/Mag 1, Occ 1, Psy 1, Sor 1). Fascine 2d4 DV de créatures.
Hypnose des animaux (Bard 2, Dru 2, Hyp 2, Psy 2). Fascine 2d6 DV d'animaux.
Identification (Alch 1, Bard 1, Con 1, ConU 1, Ens/Mag 1, Méd 1, Occ 1, Psy 1, Sor 1, Spi 1). Bonus de +10 pour identifier un objet magique.
Idiotie (Hyp 2, Ens/Mag 2, Méd 2, Psy 2, San 2, Sor 2, Spi 2). Le sujet perd 1d6 points d'Int, de Sag et de Cha.
Illumination (Bard 0, Dru 0, Hyp 0, Ens/Mag 0, Magus 0, Méd 0, Occ 0, Psy 0). Éblouit la cible (-1 aux jets d'attaque).
Image accomplie (Bard 3, Hyp 3, Ens/Mag 3, Magus 3, Méd 3, Occ 3, Psy 3). Comme image silencieuse, plus sons, odeurs et température.
Image de foudre (Bard 4, Hyp 4, Ens/Mag 4, Occ 4, San 4). Comme image miroir mais le double inflige des dégâts électriques quand on le détruit.
Image dérobée (Bard 3, Ens/Mag 3). Stocke des images dans une gemme.
Image imparfaite (Bard 2, Hyp 2, Ens/Mag 2, Magus 2, Méd 2, Occ 2, Psy 2). Comme image silencieuse, plus sons limités.
Image miroir (Bard 2, Hyp 2, Ens/Mag 2, Magus 2, Méd 2, Occ 2, Psy 2, San 2). Crée des doubles illusoires du PJ.
Image permanente (Bard 6, Hyp 6, Ens/Mag 6, Occ 6, Psy 6). Illusion permanente qui comprend les aspects visuels, sonores et olfactifs et de température.
Image prédéterminée (Bard 5, Hyp 5, Ens/Mag 5, Méd 4, Occ 5, Psy 5). Comme image accomplie, mais sans concentration.
Image programmée (Bard 6, Hyp 6, Ens/Mag 6, Psy 6). Comme image accomplie, mais déclenchée par condition.
Image psychique (Psy 9). Crée une illusion parfaite du personnage.
Image silencieuse (Bard 1, Hyp 1, Ens/Mag 1, Magus 1, Méd 1, Occ 1, Psy 1). Illusion visuelle mineure.
Immobilisation d'animal (Dru 2, Hyp 2, Psy 2, Rôd 2). Immobilise un animal pour 1 round/niveau.
Immobilisation de monstre (Bard 4, Con 4, ConU 5, Hyp 4, Inq 4, Ens/Mag 5, Méd 4, Occ 4, Psy 5, Sor 5). Immobilise n'importe quelle créature.
Immobilisation de monstre de groupe (Ens/Mag 9, Psy 9, Sor 9). Comme immobilisation de monstre, mais sur 9 m de rayon.
Immobilisation de morts-vivants (Inq 3, Ens/Mag 3). Stoppe les morts-vivants pendant 1 round/niveau.
Immobilisation de personne (Apal 2, Bard 2, Cham 2, Hyp 2, Inq 2, Ens/Mag 3, Méd 2, Occ 3, Prê 2, Psy 2, San 3, Sor 2). Immobilise un humanoïde pendant 1 round/niveau.
Immobilisation de personne de groupe (Hyp 6, Ens/Mag 7, Psy 7, Sor 7). Comme immobilisation de personne, mais dans un rayon de 9 m.
Immolation spontanée (Ens/Mag 2, Psy 2). La cible subit 3d6 points de dégâts de feu et s’enflamme.
Immortalité (CMy) (Alch 4, Inq 4, Ens/Mag 4, Méd 4, Prê 4, Psy 4, Sor 4). Empêche la mort par perte de points de vie tant que le sort persiste.
Immunité contre les sorts (Alch 4, Inq 4, Occ 4, Prê 4, Psy 4, Spi 4). Immunise le sujet contre 1 sort/4 niveaux.
Immunité contre les sorts (partagé) (Inq 5, Occ 5, Prê 5, Psy 5). Comme immunité contre les sorts mais la durée d’effet se divise entre les créatures touchées.
Immunité contre les sorts suprême (Prê 8, Psy 8). Comme immunité contre les sorts, mais jusqu'au 8e niveau.
Immunité contre les sorts suprême (partagé) (Prê 9, Psy 9). Comme immunité contre les sorts suprême mais la durée d’effet se divise entre les créatures touchées.
Implantation de lecture factice (Hyp 2, Occ 2, Psy 2). Imprègne un objet d’une fausse impression psychique.
Implantation de pensées (Changelin) (Bard 1, Hyp 1, Ens/Mag 1, Psy 1, Sor 1). Implante des idées dans l'esprit de la cible.
Implosion (Prê 9, Psy 9). Inflige 10 pts de dégâts/niveau à une créature/round.
Imprécation (Apal 1, Cham 1, Hyp 1, Inq 1, Prê 1). Les adversaires subissent -1 à l'attaque et aux jets de sauvegarde contre la terreur.
Imprégner d'aura (Prê 2). La cible imite l'aura du prêtre.
Incantation assurée (Bard 1, Inq 1, Ens/Mag 1, Prê 1, Sor 1). Le personnage considère son NLS comme supérieur de 5 afin de passer la résistance à la magie avec le prochain sort qu'il lance.
Infatigable poursuivant (Inq 1, Rôd 1). Le personnage ignore la fatigue quand il court en petites foulées.
Infatigables poursuivants (Inq 4, Rôd 3). Comme infatigable poursuivant mais affecte plusieurs créatures.
Infestation de vers (Inq 4, Ens/Mag 4, Prê 4, Psy 4, Sor 4). Des vers infligent des dégâts et un affaiblissement de Dex.
Infestation fongique (Dru 3). La cible saigne quand on l'attaque.
Infliger des souffrances (Apal 2, Hyp 2, Inq 2, Ens/Mag 3, Méd 2, Occ 2, Psy 2, Sor 3, Spi 2). La cible subit un malus de –4 aux jets d’attaque ainsi qu’aux tests de compétence et de caractéristique.
Infliger des souffrances de groupe (Apal 4, Hyp 5, Inq 5, Ens/Mag 7, Méd 4, Occ 5, Psy 6, Sor 7, Spi 5). Comme infliger des souffrances mais touche une créature par niveau.
Inhalation absorbante (Sylphe) (Alch 4, Dru 4, Ens/Mag 4, San 4). Absorbe un effet gazeux, le conservant sans danger dans le corps du personnage.
Injection (Alch 2, Ens/Mag 3, Psy 3). Le personnage peut administrer une infusion, un élixir, un poison ou une potion par une attaque de contact.
Injonction (Apal 1, Hyp 1, Inq 1, Méd 1, Occ 1, Prê 1, Psy 1, Sor 1). La cible obéit à un ordre d'un mot pendant 1 round.
Injonction suprême (Hyp 4, Inq 5, Méd 4, Occ 5, Prê 5, Psy 5). Comme injonction, mais affecte un sujet/niveau.
Innocence (Bard 1, Hyp 1). Gagne +10 aux tests de Bluff pour paraître innocent.
Innombrables yeux (Alch 3, Inq 3, Ens/Mag 3, Occ 3, Psy 3, San 3, Sor 3). Des yeux supplémentaires donnent la vision à 360°.
Insinuation du ça I (Psy 2). Rend une créature confuse pendant la durée de la concentration + 1 round.
Insinuation du ça II (Psy 3). Comme insinuation du ça I mais affecte deux créatures et l’effet de confusion est plus important.
Insinuation du ça III (Psy 4). Comme insinuation du ça I mais affecte trois créatures et l’effet de confusion est plus puissant.
Insinuation du ça IV (Psy 5). Comme insinuation du ça I mais affecte quatre créatures et l’effet de confusion est au choix du personnage.
Inspection (Bard 0, Inq 0, Méd 0, Occ 0, Psy 0). Voit la zone comme s'il l'examinait.
Inspiration brillante (Bard 6, Psy 8). Le personnage lance deux d20 et choisit le meilleur.
Inspiration galante (Bard 2). Bonus d’attaque de +2d4 aux jets d’attaque ratés ou aux tests de compétence ratés.
Inspiration opportune (Bard 1). Donne un bonus sur un test/jet d’attaque raté.
Instant de gloire (Bard 1, Ens/Mag 1, Prê 1, Psy 1). Double un bonus de moral.
Instrument d'agonie (Inq 2, Prê 2). L’arme émet une fureur divine qui donne un bonus aux tests d’Intimidation.
Interaction anonyme (Bard 2, Hyp 2, Psy 2, Sor 2). Fait oublier aux cibles toutes les informations qu’elles ont apprises sur lui en dehors des plus superficielles.
Interdiction (Inq 6, Occ 6, Prê 6). Bloque les déplacements planaires, blesse les créatures d'un alignement différent.
Interdiction du fou (Bard 6, Psy 8). Les ennemis qui approchent à portée d’une émanation centrée sur le personnage sont confus.
Interrogatoire (Hyp 1, Inq 1, Ens/Mag 1, Psy 1, Sor 1). La cible répond aux questions ou souffre.
Interrogatoire supérieur (Inq 4, Psy 4). Comme interrogatoire mais avec plus de douleur et de questions.
Intuition de l'ennemi (Rôd 2). Accorde aux autres un bonus contre les ennemis jurés du personnage.
Invasion d'orties (Dru 3). Une explosion inflige 3d6 points de dégâts et 1d6 d'acide.
Invective cuisante (Alch 2, Bard 2, Hyp 2, Inq 2). Le personnage fait un test d’Intimidation contre tous les adversaires situés dans les 9 m. Ceux qu’il démoralise subissent des dégâts de feu.
Inversion de la gravité (Dru 8, Ens/Mag 7, Psy 7). Objets et créatures tombent vers le haut.
Invisibilité (Alch 2, Apal 2, Bard 2, Con 2, ConU 2, Hyp 2, Inq 2, Ens/Mag 2, Magus 2, Méd 2, Occ 2, Psy 2, Spi 2). Sujet invisible pendant 1 minute/niveau ou jusqu'à ce qu'il attaque.
Invisibilité de groupe (Con 5, ConU 6, Hyp 6, Ens/Mag 7, Psy 7). Comme invisibilité, mais multiples sujets.
Invisibilité pour les animaux (Cham 1, Dru 1, Rôd 1). Les animaux ne voient pas un sujet/niveau.
Invisibilité pour les morts-vivants (Inq 1, Prê 1). Les morts-vivants ne voient pas les sujets (1/niveau).
Invisibilité suprême (Alch 4, Apal 4, Bard 4, Con 3, ConU 4, Hyp 4, Inq 4, Ens/Mag 4, Magus 4, Méd 3, Occ 4, Psy 4, Spi 4). Comme invisibilité, mais continue quand le sujet attaque.
Invocation héroïque (Ens/Mag 9, Psy 9, Sor 9). Des créatures bénéficient de bonus aux jets d’attaque et de dégâts, de points de vie temporaires et d’une immunité contre les effets de peur et de charme.
Invocation instantanée (Ens/Mag 7, Psy 7, Sor 7). L'objet préparé apparaît dans la main du PJ.
Isoler (Gobelours) (Apal 3, Bard 3, Hyp 3, Inq 3, Ens/Mag 3, Psy 3, Sor 3). La cible devient invisible et silencieuse mais seulement vis-à-vis de ses alliés.
Jauge de sort (dieu de la magie) (Bard 2, Inq 2, Ens/Mag 2, Prê 2, Sor 2). Révèle certains des sorts préparés de la cible.
Javeline épineuse (Cham 1, Dru 1, Rôd 1). Manie une javeline qui rend les adversaires fiévreux quand elle les touche.
Jet d'acide (Ens/Mag 5, Magus 5). 1d6 points de dégâts d'acide/niveau plus 1 round d'acide.
Jet de flammes (Ens/Mag 4, Magus 4, San 4). Des flammes jaillissent et infligent 2d6 points de dégâts.
Jeunesse apparente (Alch 1, Bard 1, Ens/Mag 1, Méd 1, Occ 1, Psy 1, Sor 1). La cible semble plus jeune.
Jitterbug (Gnome) (Bard 1, Hyp 1, Ens/Mag 2, Psy 2). Rend la cible nerveuse, lui imposant un malus aux tests de Dextérité, aux tests basés sur la Dextérité, et l'empêchant de retarder une action, d'en préparer ou de se mettre en défense totale.
Jouer d'un instrument (Bard 1). Le personnage joue d'un instrument comme s'il avait appris.
Joueur de flûte (Bard 6). Oblige des créatures similaires similaires à vous suivre.
Jugement par anticipation (déesse qui juge les défunts) (Inq 2, Prê 2, Sor 1). Montre à une créature la récompense ou la punition qui l'attend après la mort.
Juggernaut mortel (Apal 3, Inq 3, Pal 3, Prê 3). La puissance du personnage augmente à chaque fois qu’il tue.
Jumeau (Alch 6). Crée un double contrôlable du personnage .
Jumeau de ficelle (Ens/Mag 3). Créé un simulacre du personnage en tissu et en ficelle.
Jumeau de vomi (Gobelin) (Alch 3, Con 3, ConU 3, Ens/Mag 4, Magus 3, Psy 4). Le lanceur crée un double de lui-même avec lequel il peut échanger sa place.
Juxtaposition hostile (Con 4, ConU 5, Hyp 4, Ens/Mag 5, Psy 5, Sor 5). Le personnage crée un lien dimensionnel entre la créature visée et sa personne. Ils échangent de place.
Juxtaposition hostile supérieure (Con 6, Hyp 6, Ens/Mag 7, Psy 7, Sor 7). Le personnage peut viser une créature de plus tous les quatre niveaux de lanceur de sorts.
La mort venue d'en bas (Gnome) (Bard 3, Ens/Mag 2, San 2). La cible obtient un bonus d'esquive à la CA contre les créatures plus grandes qu'elle.
Lame de feu (Cham 2, Dru 2). Attaque de contact infligeant 1d8 points de dégâts, +1/2 niveaux.
Lame de sombre triomphe (Apal 3). L'arme liée devient spectrale.
Lame de triomphe éclatant (Pal 3). L'arme liée devient spectrale.
Lame du crépuscule (Ens/Mag 3, Occ 3, Psy 3, San 3, Sor 3, Spi 3). Couteau flottant qui attaque avec le personnage.
Lame éblouissante (Bard 1, Ens/Mag 1). Rend une arme brillante et éblouissante, facilitant les désarmements et les feintes au combat.
Lame éblouissante de groupe (Ens/Mag 3). Comme lame éblouissante, mais affecte plusieurs armes.
Lame spirituelle (Cham 4, Méd 4, Occ 4, Spi 3). Donne la propriété spectrale et un autre pouvoir lié aux émotions à une arme.
Lamentation du lâche (Inq 4). Si le sujet n’attaque pas le personnage, il reçoit un malus.
Lames de plomb (Occ 1, Rôd 1). Les armes de corps à corps causent des dégâts comme si elles étaient d’une catégorie de taille supérieure.
Lames de vent (Sylphe) (Dru 5, Ens/Mag 5, Magus 5, Sor 5). Densifie l'air autour de la cible pour en faire des lames dentées invisibles.
Lance de lumière (Pal 2). Crée une colonne de lumière.
Lance de pureté (Prê 2). Blesse et hébète peut-être les créatures mauvaises.
Lancer un duel psychique (Hyp 2, Méd 2, Occ 2, Psy 2, Spi 2). Initie un duel psychique entre le personnage et une autre créature.
Langage caché (Bard 2, Hyp 2, Inq 3, Méd 2, Psy 2, Sor 2). +10 aux tests de Bluff pour envoyer des messages secrets.
Langue de miel (Bard 2, Hyp 2, Inq 2, Pal 1). Le personnage lance 2 dés pour les tests de Diplomatie et conserve le meilleur.
Langue élémentaire (Bard 3, Dru 2, Hyp 3, Ens/Mag 2, Prê 3). Permet au personnage de parler aux élémentaires et à certaines créatures.
Lanterne dansante (Bard 1, Cham 1, Ens/Mag 1, Prê 1, Rôd 1, Sor 1). Anime une lanterne qui suit le personnage.
Lanternes macabres (Ens/Mag 2, Sor 2). Créé une version de lumières dansantes qui gène la discrétion et interfère avec les illusions dans les zones normalement ou faiblement éclairées .
Le roi et la tour (Pal 4). Le personnage échange instantanément de place avec un allié.
Lecture d'objet (Hyp 2, Méd 1, Occ 1, Psy 2, Spi 2). Lit les impressions psychiques laissées sur un objet.
Lecture de la magie (Apal 1, Bard 0, Cham 0, Con 0, ConU 0, Dru 0, Hyp 0, Inq 0, Ens/Mag 0, Magus 0, Méd 0, Occ 0, Pal 1, Prê 0, Psy 0, Rôd 1, Sor 0, Spi 0). Permet de lire parchemins et livres de sorts.
Lecture de la météo (dieu de la nature) (Bard 1, Cham 1, Dru 1, Prê 1, Rôd 1, Sor 1). Prédit la météo des prochaines 48 heures.
Lecture du destin (Bard 3, Cham 3, Ens/Mag 3, Sor 3). Le personnage utilise un jeu du destin pour prédire le futur.
Lecture psychique (Bard 2, Hyp 1, Inq 2, Ens/Mag 2, Méd 1, Occ 1, Psy 1, Spi 1). Lecture des pensées de surface pour obtenir des informations sur un sujet.
Lecture rapide (Bard 1, Ens/Mag 1, Magus 1, Prê 1). Le personnage a une compréhension partielle d'un livre comme s'il l'avait parcouru pendant 1 heure.
Légende substantielle (CMy) (Bard 5, Prê 6). Amplifie la puissance mythique des cibles, les soignant quand elles dépensent du pouvoir mythique.
Légion de la tombe (Ens/Mag 8, Prê 8). Appel 1d4+2 momies évoluées.
Lenteur (Bard 3, Con 2, ConU 3, Ens/Mag 3, Magus 3, Méd 2, Occ 3, Psy 3, San 3, Spi 3). 1 cible/niveau n'a droit qu'à une action/round, -1 à la CA et aux jets d'attaque, de dégâts et de Réflexes.
L'esprit dépasse la matière (Hyp 2, Psy 2, Spi 2). Réattribue les affaiblissements/diminutions d'une caractéristique à une autre.
Les yeux du séducteur (déesse-elfe aux trois visages) (Bard 2, Ens/Mag 2, Sor 2). Bonus aux tests relatifs au Charisme envers ceux qui peuvent trouver le personnage attirant.
Leurre (Bard 5, Hyp 5, Ens/Mag 5, Méd 4, Occ 5, Psy 5, Spi 5). Illusion abusant la scrutation magique.
Lévitation (Alch 2, Cham 2, Con 2, ConU 2, Hyp 2, Ens/Mag 2, Magus 2, Méd 2, Occ 2, Psy 2, Sor 2, Spi 2). La cible monte ou descend au gré du PJ.
Lévitation hostile (Hyp 3, Ens/Mag 3, Méd 2, Occ 3, Psy 3, San 3, Sor 3, Spi 3). Fait léviter la créature visée.
Libération (Con 1, ConU 1). Enlève les restrictions de distance sur l’eidolon.
Liberté de mouvement (Alch 4, Bard 4, Dru 4, Hyp 4, Inq 4, Méd 4, Occ 4, Prê 4, Psy 4, Rôd 4, Spi 4). La cible bouge normalement malgré les entraves.
Lien avec l'invocateur (Con 4, ConU 4, Ens/Mag 5, Occ 4, Prê 4, Psy 5, Sor 5). La cible subit des dégâts à chaque fois que ses créatures invoquées en reçoivent.
Lien de vie (Con 1, ConU 1). Le personnage se lie encore plus étroitement avec son eidolon et peut utiliser le pouvoir lien vital pour partager ses points de vie avec lui.
Lien de vie supérieur (Con 5, ConU 5). Le personnage peut transférer 3d6 points de vie à son eidolon par une action rapide.
Lien des esprits combatifs (Hyp 4, Inq 4, Ens/Mag 6, Méd 4, Occ 5, Psy 6). Le personnage et un allié tirent le meilleur de chacun au combat.
Lien mental (Cham 1, Hyp 1, Ens/Mag 1, Méd 1, Occ 1, Psy 1, Spi 1). Communique une grande quantité d’informations en un instant.
Lien mental avec le compagnon (Dru 3, Rôd 3). Le personnage peut parler avec son compagnon animal et le gère avec une facilité surnaturelle.
Lien sacré (Inq 2, Pal 2, Prê 3). Lance les sorts de soins de contact de loin.
Lien télépathique (Hyp 4, Inq 5, Ens/Mag 5, Méd 4, Psy 4, Sor 5, Spi 5). Permet de communiquer mentalement.
Lien vital avec le compagnon (Dru 2, Ens/Mag 2, Rôd 2, Sor 2). Quand son compagnon est blessé, le personnage le sent et quand le personnage est dans une situation désespérée, il peut lancer un appel à son compagnon.
Limite infranchissable (Ens/Mag 1, Magus 1, San 1). Le personnage augmente son nombre d’attaques d’opportunité par round.
Linceul de foudre (Dru 3, Ens/Mag 3). Créé une zone d'électricité qui hébète les créatures à l'intérieur.
Litanie d'éloquence (Apal 2, Inq 3, Pal 2). Fascine une créature pendant 1 round.
Litanie d'enchevêtrement (Apal 2, Inq 3, Pal 2). Enchevêtre une créature pendant un round.
Litanie de défense (Apal 2, Inq 2, Pal 2). Double le bonus d’altération d’une armure.
Litanie de faiblesse (Apal 1, Inq 1). Une cible est fatiguée pour 1 round.
Litanie de folie (Apal 4, Inq 6). Une cible est confuse pour au moins 1 round.
Litanie de fuite (Apal 3, Inq 4, Pal 3). Téléporte un allié agrippé pour le libérer.
Litanie de paresse (Apal 1, Inq 1, Pal 1). Une cible n’est plus en mesure de faire des attaques d’opportunité pendant 1 round.
Litanie de prévention (Apal 2, Inq 3, Pal 2). Deux attaques d’opportunité de plus pendant 1 round.
Litanie de tonnerre (Apal 4, Inq 5, Pal 4). Une cible est sourde jusqu’à ce qu’on la débarrasse de cette condition et elle est confuse pour 1 round.
Litanie de vengeance (Apal 4, Inq 5, Pal 4). Les alliés qui attaquent la cible de ce sort gagnent un bonus de +5 aux jets de dégâts pendant 1 round.
Litanie de vertu (Inq 3, Pal 2). Une unique créature Mauvaise reçoit plus de dégâts de la part des créatures qui possède une aura Bonne.
Litanie de vision (Apal 3, Inq 4, Pal 3). Le personnage distingue les créatures et les objets invisibles situés dans les 9 m autour de lui.
Localisation d'objet (Bard 2, Hyp 2, Inq 3, Ens/Mag 2, Méd 2, Occ 2, Prê 3, Psy 2, Sor 3, Spi 3). Indique la direction de l'objet cherché.
Localisation de créature (Bard 4, Con 3, ConU 4, Hyp 4, Ens/Mag 4, Méd 3, Occ 4, Psy 4, Sor 4, Spi 4). Indique la direction d'une créature connue.
Localisation suprême (Cham 8, Con 6, Ens/Mag 8, Prê 8, Psy 8, Sor 8). Localise précisément une créature ou un objet.
Loin des yeux (Hyp 3, Méd 3, Psy 4). Les créatures qui voient le personnage l'oublient dès qu'il quitte leur champ de vision.
Loup fantomatique (Orque) (Con 2, ConU 2, Ens/Mag 4, Psy 4, San 4). Appel une monture loup sanguinaire faite de fumée noire dont émane une aura de peur.
Lueur d'arc-en-ciel (Bard 4, Ens/Mag 4, Psy 4). Fascine jusqu'à 24 DV de créatures.
Lueur féerique (Dru 1, Hyp 1). Illumine le sujet (annule flou, camouflage, etc.).
Lueurs hypnotiques (Bard 2, Hyp 2, Ens/Mag 2, Psy 2). Fascine (2d4 + niveau) DV de créatures.
Lumière (Bard 0, Cham 0, Con 0, ConU 0, Dru 0, Hyp 0, Inq 0, Ens/Mag 0, Magus 0, Méd 0, Occ 0, Prê 0, Psy 0, Sor 0, Spi 0). Fait briller un objet comme une torche.
Lumière argentée (Bard 3, Dru 3, Ens/Mag 3, Pal 3, Prê 3). Créé un éclat lumineux argenté qui affaibli les créatures sensibles à l'argent alchimique.
Lumière brûlante (Inq 3, Prê 3). 1d8 points de dégâts/2 niveaux ; plus contre les morts-vivants.
Lumière de l'Héritière (Inq 3, Pal 2, Prê 3). Illumine tous les morts-vivants dans la zone et les rends plus vulnérables à l'énergie positive.
Lumière du jour (Bard 3, Cham 3, Dru 3, Inq 3, Ens/Mag 3, Magus 3, Occ 3, Pal 3, Prê 3). Vive lumière sur 18 m de rayon.
Lumière du jugement (Inq 4). Le personnage gagne un effet supplémentaire tant que son jugement est actif.
Lumières dansantes (Bard 0, Cham 0, Hyp 0, Ens/Mag 0, Magus 0, Méd 0, Occ 0, Psy 0, Sor 0). Crée torches ou autres lueurs.
Mâchoire féroce (Demi-orque) (Apal 1, Dru 2, Inq 2, Magus 2, Prê 2, Psy 2, Rôd 1). Transforme la bouche du personnage en une mâchoire féroce et lui permet de rugir pour démoraliser ses adversaires.
Mâchoires d'acier (Dru 2, Rôd 2). La créature gagne l’aptitude étreinte avec une attaque naturelle.
Magie des ombres (Bard 5, Hyp 5, Ens/Mag 5, Spi 5). Reproduit les évocations de 4e niveau ou moins ; 20 % sont réelles.
Magie des ombres suprême (Ens/Mag 8). Comme magie des ombres, mais jusqu'au 7e niveau ; 60 % sont réelles.
Main broyeuse (Ens/Mag 9, Psy 9). Main géante qui abrite, pousse ou attaque.
Main du berger (Méd 2, Prê 3, Psy 3, Spi 3). Guide le sujet jusqu'au PJ.
Main ectoplasmique (Occ 5, Psy 5, Spi 4). Manifeste une main fantomatique animée qui accomplit la volonté du personnage.
Main impérieuse (Ens/Mag 6, Magus 6, Occ 6, Psy 6). Main repoussant les adversaires.
Main interposée (Ens/Mag 5, Magus 5, Occ 5, Psy 5). Abri contre un adversaire.
Main spectrale (Ens/Mag 2, Méd 2, Occ 2, Psy 2, Sor 2, Spi 2). Main désincarnée portant des attaques de contact.
Main vagabonde (Bard 2, Hyp 2, Ens/Mag 2, Magus 2, Méd 2, Occ 2, Prê 2, Psy 2, Spi 2). Le personnage peut prendre un objet ou le manipuler de loin.
Mains brûlantes (Cham 1, Ens/Mag 1, Magus 1, Occ 1, San 1, Sor 1). 1d4 points de dégâts de feu/niveau (max. 5d4).
Maîtrise des marids (Ondin) (Dru 1, Ens/Mag 1, Prê 1, Rôd 1, San 1, Sor 1). La cible obtient des bonus à l'attaque et aux dégâts quand elle se bat sous l'eau, et des malus quand elle se bat sur terre.
Maladresse (Bard 1, Hyp 1, Ens/Mag 1, San 1, Spi 1). Le sujet perd 1d6+1 Dex/2 niveaux et risque de tomber.
Malchance de l'artisan (Ens/Mag 1, Occ 1). Le sujet perd -5 au prochain test d’Artisanat.
Malédiction (Apal 3, Cham 3, Hyp 3, Ens/Mag 4, Méd 2, Occ 3, Prê 3, San 4, Sor 3, Spi 3). -6 à une caractéristique, -4 aux jets d'attaque, aux jets de sauvegarde et aux tests de compétence, ou 50 % de chances de perdre chaque action.
Malédiction de dégoût (Bard 3, Hyp 3, Ens/Mag 5, Occ 4, Psy 6, Sor 5). Cible fiévreuse quand elle voit le déclencheur.
Malédiction de l'eau (Apal 1, Inq 1, Prê 1). Crée de l'eau maudite.
Malédiction de négation magique (Hyp 3, Inq 4, Ens/Mag 4, Occ 4, Prê 5, Psy 4, Sor 4). La cible est affectée par la plaie magique de négation.
Malédiction des ondins (Ondin) (Ens/Mag 1, Sor 1). Le corps de la cible perd sa capacité à respirer automatiquement.
Malédiction du sommeil brûlant (Cham 4, Ens/Mag 4, Psy 4, Sor 4). La créature prendra feu la prochaine fois qu’elle dormira pendant une heure.
Malédiction du vieux loup de mer (Humain) (Dru 5, Hyp 4, Sor 5). Maudit une créature qui devient alors fiévreuse en permanence et chancelante si elle est proche de l'eau.
Malédiction majeure (Cham 5, Hyp 4, Ens/Mag 6, Occ 5, Prê 5, Psy 6, Sor 5, Spi 5). Comme malédiction mais plus difficile à dissiper.
Manipulation à distance (Bard 0, Con 0, ConU 0, Hyp 0, Ens/Mag 0, Magus 0, Méd 0, Occ 0, Psy 0, Spi 0). Télékinésie limitée (2,5 kg max.).
Manipulation des sons (Bard 3). Altère les sons ou en crée de nouveaux.
Manoeuvre télékinétique (Ens/Mag 4, Magus 4, Psy 3, Spi 4). Manoeuvre offensive télékinétique.
Manoir somptueux (Ens/Mag 7, Psy 7). Demeure extradimensionnelle.
Manteau d'ombre (Dru 1, Rôd 1). Réduit les effets de l’exposition au soleil et à la châleur.
Manteau de calme (Cham 3, Hyp 2, Inq 3, Pal 3, Prê 3, Psy 3). Neutralise les effets de rage de ceux qui ont attaqué le personnage.
Manteau de colère (Pal 3, Prê 3). La cible gagne +1/quatre niveaux à tous les jets de sauvegarde.
Manteau de doutes (Hyp 6, Psy 8). Envoi des spectres de doute paralysant sur ceux qui attaquent le personnage.
Manteau de guêpes (Dru 4, Sor 4). Une nuée de guêpes défend ou porte le personnage.
Manteau de rêves (Bard 5, Cham 7, Hyp 5, Ens/Mag 6, Occ 6, Psy 6, Sor 6). Les créatures vivantes situées dans un rayon de 1,5 m s’endorment.
Manteau de vent (Dru 3, Ens/Mag 3, Magus 3, Occ 3, Rôd 3, San 3, Spi 3). Crée un écran de vents violents autour du personnage.
Manteau du Chaos (Prê 8). +4 à la CA, bonus de résistance de +4 et RM de 25 contre les sorts de la Loi.
Manteau marin (Dru 8, Ens/Mag 8). Enveloppe la créature d’une couche d’eau protectrice.
Marche dans les airs (Alch 4, Dru 4, Occ 4, Prê 4). Le sujet marche dans les airs comme sur la terre ferme.
Marche dans les airs (partagé) (Alch 5, Dru 5, Occ 5, Prê 5). Comme marche dans les airs mais la durée d’effet se divise entre les créatures touchées.
Marche sur l'onde (Cham 3, Méd 2, Prê 3, Psy 3, Rôd 3, Sor 3). Permet de marcher sur l'eau.
Marche sur l'onde (partagé) (Prê 2, Psy 4, Rôd 2). Comme marche sur l’onde mais la durée d’effet se divise entre les créatures touchées.
Marionnette de peau (Alch 2, Ens/Mag 2, Occ 2, Psy 2, Sor 2). Anime et possède la peau du personnage comme une créature séparée.
Marionnette martiale (Bard 3). Prend un contrôle partiel des membres d'une créature.
Marque (Inq 0). Crée une marque permanente sur la cible.
Marque d'évidente morale (Prê 3). Les autres créatures peuvent déterminer l’alignement de la cible.
Marque de la justice (Inq 5, Pal 4, Prê 5, Sor 5). Définit une condition maudissant la cible.
Marque du dieu reptile (Troglodyte) (Apal 4, Inq 4, Prê 4). Marque une créature avec une malédiction acide.
Marque noire (Ens/Mag 5, Prê 4, Sor 4). Inflige une malédiction crainte des pirates qui rend la victime plus vulnérable.
Marque supérieure (Inq 4). Crée une marque permanente sur la cible.
Marques d'interdiction (Pal 3). 2 créatures doivent réussir des jets de Volonté si elles veulent s’attaquer.
Marteau arboricole (Dru 4). Les branches des arbres attaquent les ennemis.
Marteau du chaos (Inq 4, Prê 4). Blesse et ralentit les créatures Loyales (1d8 pts de dégâts/2 niveaux).
Marteau du Mort (Ens/Mag 4, Sor 4). Rassemble les restes de morts-vivants détruits à proximité en un amas pour les lancer sur les adversaires.
Mauvais œil (Alch 6, Bard 6, Hyp 6, Ens/Mag 6, Sor 6, Spi 6). Cible paniquée, fiévreuse et comateuse.
Mauvais présage (Hyp 1, Méd 1, Psy 1, Sor 1). La cible lance deux fois les dés pour les tests et les attaques et prend le résultat le moins bon.
Membre fantôme (Psy 6, Spi 5). Crée une manifestation psychique semi-visible d'un membre, permettant à une créature de remplacer des parties manquantes de son corps.
Mémoire ancestrale (Alch 5, Cham 5, Dru 4, Prê 5). Le personnage implore l'aide de ses ancêtres, obtenant un bonus de +5 aux tests de compétences basés sur l'Intelligence.
Mémorisation (Magicien uniquement) (Ens/Mag 4). Permet de préparer des sorts supplémentaires ou d'en récupérer un que l'on vient de lancer. Magiciens uniquement.
Mémorisation de page (Bard 1, Hyp 1, Ens/Mag 1, Occ 1, Psy 1, Sor 1). La cible mémorise parfaitement une page d’informations.
Menottes scellées (Inq 4, Ens/Mag 6, Psy 6, Spi 6). La cible est limitée à un certain périmètre.
Mépris absolu (Apal 3, Bard 4, Hyp 4, Ens/Mag 6, Psy 5). L'attitude de la cible empire de deux crans.
Message (Bard 0, Con 0, ConU 0, Hyp 0, Ens/Mag 0, Méd 0, Occ 0, Psy 0, Sor 0, Spi 0). Conversation à distance.
Messager animal (Bard 2, Cham 2, Dru 2, Hyp 2, Psy 2, Rôd 1). Envoie un animal de taille TP en un lieu donné.
Messager verrouillé (Bard 2, Cham 3, Hyp 2, Ens/Mag 3, Psy 3, Sor 3, Spi 3). La cible est investie d’un message qu’elle ne peut remettre qu’au destinataire voulu.
Métal brûlant (Dru 2, Occ 2, Psy 2). Chauffe le métal et inflige des dégâts à qui le touche.
Métal gelé (Dru 2, Occ 2, Psy 2). Gèle le métal et inflige des dégâts à qui le touche.
Métal solaire (Pal 1, Prê 1, Rôd 1). L’arme touchée émet une gerbe de flammes.
Métamorphe ajustable (Alch 4, Bard 4, Cham 4, Con 4, ConU 4, Ens/Mag 4, Magus 4, Méd 4, Psy 4, Sor 4). Comme modification d’apparence, mais le personnage peut changer de forme par une action rapide.
Métamorphose (Alch 5, Ens/Mag 5). Change la forme du sujet.
Métamorphose animale (Cham 8, Dru 8). Un allié/niveau se transforme en un animal choisi.
Métamorphose du familier (Cham 3, Ens/Mag 3, Sor 3). Donne au familier du personnage la forme d’un autre animal.
Métamorphose funeste (Cham 5, Con 4, ConU 5, Dru 5, Ens/Mag 5, Magus 5, Sor 5). Transforme le sujet en animal inoffensif.
Métamorphose suprême (Ens/Mag 7). Donne une nouvelle forme, plus puissante, à une cible consentante.
Métamorphose universelle (Ens/Mag 8). Transforme n'importe quoi en n'importe quoi d'autre.
Microcosme (Psy 9). Piège les créatures dans un paysage mental caché de façon permanente, pendant que leur corps pourrit dans le monde réel.
Miracle (Prê 9). Demande l'aide du dieu.
Mirage (Bard 5, Hyp 5, Ens/Mag 5, Psy 5). Comme terrain hallucinatoire, plus structures artificielles.
Miroir de déplacement (Ens/Mag 4, Occ 4, Psy 4, Sor 4, Spi 4). Miroir qui devient une porte dimensionnelle à usage multiple.
Mise à mal (Cham 7, Inq 6, Occ 6, Prê 6, Sor 7, Spi 6). Inflige 10 points de dégâts/niveau.
Mise à mort (Apal 1, Inq 2, Prê 2, Sor 2, Spi 2). Achève une créature mourante ; le PJ gagne temporairement 1d8 pv, +2 en Force et +1 niveau de lanceur de sorts.
Misérable pitié (Bard 2, Hyp 2, Ens/Mag 2, Psy 2, Sor 2). L'adversaire ne peut pas attaquer une créature pathétique.
Mission (Bard 3, Hyp 3, Inq 4, Ens/Mag 4, Psy 4, Sor 4). Assigne une tâche à une cible de 7 DV ou moins.
Mixture pour bombe à décharge de foudre (Alch 3). La bombe du personnage est agrémentée d’un sceau qui inflige des dégâts électriques à chaque fois que les cibles touchées se déplacent de 1,50.
Mixture pour bombe ciblée (Alch 1). Améliore une bombe qui inflige plus de dégâts à une unique créature.
Mixture pour bombe d'emprisonnement (Alch 6). La bombe du personnage crée une cage de force qui piège les créatures qui se trouvent dans le rayon d’aspersion.
Mixture pour bombe d'ombre (Alch 2). La bombe du personnage recouvre sa cible d’une substance sombre qui lui donne un camouflage mais limite sa visibilité.
Mixture pour bombe de vipère (Alch 4). La bombe du personnage invoque des vipères qui mordent les victimes touchées par la bombe ou son aspersion.
Mixture pour bombe languide (Alch 5). Les créatures touchées par la bombe ou ses aspersions sont fatiguées.
Modification d'apparence (Alch 2, Bard 2, Cham 2, Con 2, ConU 2, Hyp 2, Ens/Mag 2, Magus 2, Méd 2, Psy 2, Sor 2). Permet d'adopter la forme d'une créature de taille P ou M.
Modification d'aura (Hyp 3, Méd 3, Occ 3, Psy 4, Spi 4). Masque les auras d’alignement, d’émotion, de santé et de magie d’une créature ou d’un objet.
Modification de mémoire (Bard 4, Hyp 4, Méd 4, Psy 5). Change cinq minutes de souvenirs de la cible.
Modification des vents (Dru 1, Ens/Mag 1, Occ 1, Spi 1). Augmente/diminue la force des vents.
Moment de prescience (Ens/Mag 8, Psy 8, Sor 8). Bonus d'intuition sur un jet d'attaque, un test ou un jet de sauvegarde.
Montée d'adrénaline (Hyp 1, Psy 1, Spi 1). Bonus de +8 à la For, la Dex ou la Con pour un jet puis fatigue pendant 1 round.
Monture (Con 1, ConU 1, Ens/Mag 1, Magus 1, Occ 1, San 1, Sor 1). Appelle un cheval pendant 2 heures/niveau.
Monture (partagé) (Con 2, ConU 2, Ens/Mag 2, Magus 2, Occ 2, Sor 2). Comme monture mais la durée d’effet se divise entre les créatures touchées.
Monture de guerre (Apal 1, Bard 2, Dru 2, Hyp 2, Inq 1, Pal 1, Rôd 1). Un animal devient entraîné au combat.
Mordre la main de son maître (Con 3, ConU 3, Dru 3, Inq 3, Ens/Mag 4, Sor 4). Oblige une création convoquée à attaquer son invocateur.
Mordre la main de son maître de groupe (Con 6, ConU 6, Dru 6, Inq 6, Ens/Mag 7, Sor 7). Comme mordre la main de son maître mais avec plusieurs créatures.
Morsure du froid (Cham 1, Dru 1, Magus 1, San 1, Sor 1). La cible reçoit des dégâts de froid et elle est fatiguée.
Morsure magique (Con 1, ConU 1, Dru 1, Rôd 1, Spi 1). Une arme naturelle du sujet gagne +1 aux jets d'attaque et de dégâts.
Morsure magique suprême (Con 3, ConU 3, Dru 3, Rôd 3, Spi 3). Une arme naturelle du sujet gagne +1 à l'attaque et aux dégâts/3 niveaux (max. +5).
Mort rampante (Cham 7, Con 5, ConU 6, Dru 7). Nuée de mille-pattes tuant tout sur son passage.
Mot de fermeté (Pal 1). Les alliés relancent un jet de sauvegarde contre le charme ou la peur.
Mot de pouvoir aveuglant (Hyp 6, Ens/Mag 7, Psy 7, Sor 7). Aveugle jusqu'à 200 pv de créatures.
Mot de pouvoir étourdissant (Ens/Mag 8, Psy 8, Sor 8). Étourdit une créature de 150 pv ou moins.
Mot de pouvoir mortel (Ens/Mag 9, Psy 9, Sor 9). Tue un adversaire doté de 100 pv ou moins.
Mot de rappel (Dru 8, Prê 6, Psy 7). Téléporte le PJ à un endroit choisi à l'avance.
Motif scintillant (Ens/Mag 8, Psy 8). Les couleurs frappent de confusion, d'étourdissement ou d'inconscience.
Mouvement flou (Alch 1, Bard 1, Con 1, ConU 1, Hyp 1, Ens/Mag 1, Magus 1, Occ 1, Psy 1, San 1). Comme flou, mais uniquement quand le personnage se déplace.
Mur d'épines (Cham 5, Dru 5). Épines blessant quiconque tente de passer.
Mur de cécité/surdité (Bard 4, Ens/Mag 4, Prê 5, Psy 4, Sor 4). Mur translucide qui aveugle ou assourdit les créatures qui le traversent.
Mur de fer (Con 5, ConU 6, Ens/Mag 6, Magus 6, Occ 6). 30 pv/4 niveaux ; peut s'effondrer sur les adversaires.
Mur de feu (Cham 5, Con 3, ConU 4, Dru 5, Ens/Mag 4, Magus 4, Occ 4, San 4). 2d4 points de dégâts à moins de 3 m, 1d4 à moins de 6 m ; 2d6 points de dégâts, +1/niveau, en cas de traversée.
Mur de force (Ens/Mag 5, Magus 5, Occ 5, Psy 5). Mur immunisé contre les dégâts.
Mur de glace (Con 3, ConU 4, Ens/Mag 4, Magus 4, Occ 4, San 4). Crée un mur ou un hémisphère de glace.
Mur de lave (Dru 8, Ens/Mag 8). Un mur blesse les ennemis qui tentent de le franchir et envoie régulièrement de la lave sur les cibles voisines.
Mur de nausées (Bard 3, Ens/Mag 3, Psy 3). Les créatures qui traversent le mur sont nauséeuses et risquent de tomber à terre.
Mur de pierre (Cham 6, Con 4, ConU 5, Dru 6, Ens/Mag 5, Magus 5, Occ 5, Prê 5). Crée un mur qui peut être façonné.
Mur de son (Bard 4, Ens/Mag 5, Magus 4, Psy 5, San 4, Spi 5). Mur de son qui dévie et blesse les créatures.
Mur de suppression (Ens/Mag 9, Psy 9). Crée un mur qui désactive la magie.
Mur de vent (Cham 3, Con 2, ConU 3, Dru 3, Ens/Mag 3, Magus 3, Occ 3, Prê 3, Rôd 2, San 3, Spi 3). Détourne projectiles, gaz et créatures de taille modeste.
Mur ectoplasmique (Ens/Mag 5, Prê 5, Psy 5, Spi 5). Des murs d’esprits bloquent les déplacements sur les plans Matériel et Éthéré et sèment la terreur.
Mur illusoire (Hyp 4, Ens/Mag 4, Occ 4, Psy 4). Mur, plancher ou plafond illusoire.
Mur prismatique (Ens/Mag 8, Psy 8). Mur à effets magiques variés.
Murmure sacré (Pal 3). Un murmure qui rend les créatures mauvaises fiévreuses et offre un bonus aux bonnes.
Murmures dorés (Ens/Mag 3, Prê 4). Met une pièce de monnaie sur écoute.
Musique des sphères (Bard 5, Prê 6). Amplifie la musique des sphères dans une zone pour conférer une guérison accélérée, une résistance, et des bonus aux jets de sauvegarde des créatures qui s'y trouvent.
Mythes et légendes (Bard 4, Inq 6, Ens/Mag 6, Méd 4, Occ 6, Psy 6, Sor 6, Spi 6). Révèle l'histoire d'un lieu, d'un individu ou d'un objet.
Nage dans la terre (Svirfneblin) (Alch 4, Cham 4, Dru 4, Ens/Mag 4, San 4). Permet à la cible de nager à travers la pierre, la terre, et d'autres terrains.
Nappe de brouillard (Cham 2, ConU 2, Dru 2, Ens/Mag 2, Magus 2, Sor 2). Brume gênant la visibilité.
Nappe de glace (Géant du froid) (Dru 2, Ens/Mag 2, Magus 2, Rôd 2, Sor 2). Recouvre une zone de glace, infligeant des dégâts de froid et pouvant faire tomber les créatures s'y trouvant.
Nappe de goudron (Con 5, ConU 6, Dru 6, Ens/Mag 6). Transforme la couche supérieure du sol en goudron brûlant.
Narcissisme suffisant (Bard 3, Hyp 3, Ens/Mag 5, Psy 5, Sor 5). La cible est distraite par sa propre personne.
Natation aérienne (dieu de la nature) (Cham 3, Dru 3, Prê 3, San 3, Sor 3). Permet à la cible de nager dans l'air.
Négation de l'arôme (Alch 1, Dru 1, Occ 1, Rôd 1). Impossible de traquer le personnage à l’ôdeur.
Négation de l'invisibilité (Inq 3, Occ 3, Prê 3, Spi 3). Dissipe l'invisibilité sur 1,50 m/niveau.
Neuf vies (Homme-félin) (Prê 8, Sor 8). Annule jusqu'à 9 effets néfastes qui devraient affecter la cible.
Neutralisation du poison (Alch 4, Bard 4, Cham 4, Dru 3, Inq 4, Pal 4, Prê 4, Rôd 3, Sor 4, Spi 4). Rend le poison inoffensif.
Nodule explosif (Hyp 3, Méd 3, Occ 2, Psy 3). Place un piège sur un objet, afin d’endommager le mental de la créature qui le touche.
Note pétrifiante (Bard 5). Paralyse les créatures qui écoutent la chanson.
Note tangible (Bard 1). Matérialise une note de musique.
Nourrir la haine (Apal 4, Hyp 5, Inq 5, Psy 6, Spi 5). Oblige une créature à haïr un type de créature.
Nuage de toile (Drow) (Ens/Mag 4, Sor 4). Nuage de toile d'araignée sur un espace de 6 m de rayon et de 6 m de haut.
Nuage euphorisant (Dru 2, Hyp 2, Ens/Mag 2, Magus 2, Psy 2, Sor 2). Brume qui obscurcit la vision et fascine les créatures vivantes.
Nuage incendiaire (Con 6, Ens/Mag 8). Nuage infligeant 6d6 points de dégâts de feu/round.
Nuage nauséabond (Cham 3, ConU 3, Ens/Mag 3, Magus 3, San 3, Sor 3). Vapeurs nocives, 1 round/niveau.
Nuée d'élémentaires (Cham 9, Dru 9, Sor 9). Appelle plusieurs élémentaires.
Nuée de crocs (Troglodyte) (Con 3, ConU 3, Dru 3, Ens/Mag 3, Psy 3, Sor 3). Appel une nuée de crocs animés volants.
Nuée de météores (Ens/Mag 9). Quatre sphères explosives infligeant 6d6 points de dégâts de feu chacune.
Nuée de papier (Ens/Mag 5, Magus 5, Occ 4). Des bouts de papier infligent 1d6 points de dégâts par niveau et ont un effet de sort si le personnage a déchiré un parchemin.
Nuée grouillante (Bard 2, Cham 2, Con 2, ConU 2, Dru 2, Ens/Mag 2, Sor 2). Convoque une nuée de chauves-souris, de rats ou d'araignées.
Nuées d'orage (Cham 8, Dru 8, Ens/Mag 8, Prê 8, Sor 8). 1d8 dégâts par niveau (max 20d8) aux cibles.
Nuit de lames (dieu du meurtre) (Apal 4, Con 3, ConU 3, Inq 3, Ens/Mag 3, Rôd 4). Créé un mur immobile fait de minuscules lames noires.
Nuit polaire (Cham 9, Dru 9, Prê 9, Sor 9). De froides ténèbres paralysent les créatures et leur infligent des dégâts.
Objet fantomatique mineur (Gnome) (Hyp 4, Ens/Mag 4, Psy 4). Comme création mineure, mais l'objet créé est une illusion semi-réelle.
Objet fantomique majeur (Gnome) (Hyp 5, Ens/Mag 5, Psy 5). Comme création majeure, mais l'objet créé est une illusion semi-réelle.
Œil de faucon (Cham 2, Dru 2, Psy 2, Rôd 2). Crée un détecteur magique loin au dessus du personnage.
Œil du chasseur (Inq 3, Rôd 2). +20 aux tests de Perception pour repérer une cible.
Œil du mage (Alch 4, Hyp 4, Ens/Mag 4, Occ 4, Psy 4, Sor 4). Œil invisible avançant de 9 m/round.
Œil du mitrailleur (Alch 1). Augmente la portée des armes de jet ; +1 attaque.
Œil indiscret (Hyp 5, Ens/Mag 5, Occ 5, Psy 5, Sor 5, Spi 5). 1d4 yeux flottants, +1/niveau, servant d'éclaireurs.
Œil indiscret suprême (Ens/Mag 8, Psy 8, Sor 8). Comme œil indiscret, les yeux bénéficiant d'une vision lucide.
OEil vigilant (Nain) (Pal 1, Prê 1). Comme protection d’autrui, mais dure moins longtemps et nécessite une ligne de vue direct avec la créature liée.
Œuf empoisonné (dieu du meurtre) (Bard 1, Cham 1, Inq 1, Ens/Mag 1, Magus 1, Prê 1, Sor 1). Transforme un unique œuf en une dose de poison de petit mille-pattes.
Offrande exigée (Apal 1, Bard 2, Hyp 1, Inq 2, Ens/Mag 2, Occ 2, Psy 2, Sor 2). Oblige une créature à donner l’objet qu’elle tient.
Onde de feu (Ifrit) (Ens/Mag 3, Magus 3, San 3). Le personnage fait jaillir une ligne de feu infligeant 2d6 points de dégâts pendant 1 round par niveau.
Orbe aqueux (Con 3, ConU 3, Dru 3, Ens/Mag 3, Magus 3, San 3). Crée une sphère d’eau qui roule.
Orbe du néant (Ens/Mag 8, Prê 8, Psy 8). Une sphère inflige des niveaux négatifs.
Orbe en fusion (Ens/Mag 2, Magus 2, San 2, Sor 2). Arme à aspersion de métal en fusion qui inflige 2d6 points de dégâts de feu en plus de dégâts continus.
Ordre assassin (Apal 1, Hyp 1, Méd 1, Occ 1, Prê 1, Psy 1). La cible est obligée de tuer un allié.
Ordre libérateur (Bard 1, Dru 1, Ens/Mag 1, Méd 1, Occ 1, Pal 1, Prê 1, Psy 1, Rôd 1). La cible fait un test d’Évasion par une action immédiate avec un bonus.
Orientation (Bard 6, Cham 6, Dru 6, Inq 6, Occ 6, Prê 6, Psy 6, Sor 6, Spi 6). Indique comment se rendre à l'endroit choisi.
Os protecteur (déeese qui juge les défunts) (Inq 2, Ens/Mag 2, Magus 2, Prê 2, Sor 2). Anime un os qui flotte autour du personnage et bloque les attaques physiques.
Ouverture/fermeture (Bard 0, Con 0, ConU 0, Hyp 0, Ens/Mag 0, Magus 0, Méd 0, Occ 0, Psy 0, Spi 0). Ouvre ou ferme portes, fenêtres ou objets.
Pacte avec la terre (Rôd 4). Le personnage considère l’endroit où il se trouve comme un environnement de prédilection pour la durée du sort.
Pacte de mort (Bard 5, Sor 6). Prend le contrôle de l'esprit d'une créature et implante un ordre subconscient mortel.
Pacte vital (Cham 2, Ens/Mag 2, Prê 2, Psy 2, Sor 2, Spi 2). Les créatures affectées donnent automatiquement des pv pour stabiliser un allié tombé.
Page secrète (Bard 3, Hyp 3, Ens/Mag 3, Occ 3). Modifie une page pour cacher son contenu.
Paix forcée (Inq 1, Ens/Mag 1, Occ 1, Psy 1, Sor 1). Fige une arme sur le corps de la cible.
Panacée universelle (Alch 1, Hyp 1, Ens/Mag 1, Psy 1). Effet relaxant ou divertissant.
Panoplie du champion (Apal 2, Pal 2). Une armure ou un bouclier reçoit un bonus d'altération de +1 par tranche de 4 niveaux.
Panoplie magique (Cham 3, Inq 3, Occ 3, Prê 3). Armure ou bouclier gagne un bonus d'altération de +1/4 niveaux.
Parangon soudain (Demi-elfe) (Alch 3, Ens/Mag 3, Magus 4, Méd 3, Pal 4, Prê 3, San 3, Sor 3). +2 à la Dextérité et à l'Intelligence, confère un don supplémentaire.
Paranoïa (Bard 2, Hyp 1, Ens/Mag 2, Méd 1, Psy 2, Sor 2). La cible devient hostile à toutes les créatures.
Parchemin de prévoyance (Bard 4, Ens/Mag 4, Occ 4, Psy 4). Le personnage transfère le pouvoir d’un parchemin à la cible. Le parchemin se déclenche alors comme contingence.
Paria (Inq 3, Méd 2, Psy 4). Inflige 2d8 points de dégâts +1/niveau (max +15) à une créature et dissipe un effet.
Parole animale (Cham 2, Dru 2, Sor 2). Le personnage parle normalement quand il est sous forme animale.
Parole du Chaos (Inq 6, Prê 7). Tue, cause la confusion, étourdit ou assourdit les cibles non-Chaotiques.
Parole résonnante (Bard 5, Ens/Mag 7, Psy 7). La cible est blessée, chancelante et étourdie.
Parole sacrée (Inq 6, Prê 7). Tue, paralyse, aveugle ou assourdit les cibles non-Bonnes.
Paroles de la tombe (Méd 0, Occ 0, Psy 0, Spi 0). Oblige un cadavre à bafouiller.
Partage de la langue (Bard 1, Dru 2, Hyp 1, Ens/Mag 2, Méd 1, Occ 2, Prê 2, Psy 1). Le sujet comprend une langue choisie.
Partage de la langue (partagé) (Bard 2, Dru 3, Hyp 2, Ens/Mag 3, Occ 3, Prê 3, Psy 2). Comme partage de la langue mais la durée d’effet se divise entre les créatures touchées.
Partage des sens (Ens/Mag 4, Méd 3, Psy 3, Sor 3). Voit/entend/sent la même chose que le familier.
Partage des souvenirs (Bard 2, Hyp 2, Ens/Mag 2, Méd 2, Occ 2, Psy 2, Sor 2). Partage un souvenir avec la cible.
Pas de l'ombre (Bard 4, Ens/Mag 4, Psy 4, Sor 4, Spi 4). Téléportation d'une ombre à une autre.
Passage dans l'éther (Cham 9, Ens/Mag 9, Prê 9, Psy 8). Emmène plusieurs créatures dans le plan Éthéré.
Passage sans trace (Cham 1, Dru 1, Occ 1, Rôd 1). Les sujets (1/niveau) ne laissent pas de traces.
Passager clandestin (Con 4, Hyp 4, Ens/Mag 4, Méd 2, Occ 3, Psy 4, Sor 4, Spi 3). Comme possession spirituelle mais le personnage est juste observateur et ne contrôle pas sa cible.
Passe-muraille (Hyp 5, Ens/Mag 5, Psy 5). Permet de se tailler un chemin au travers du bois ou de la pierre.
Pattes d'araignée (Alch 2, Con 2, ConU 2, Dru 2, Ens/Mag 2, Magus 2, Méd 2, Occ 2, Psy 2, San 2). Permet de grimper aux murs.
Pattes d'araignée (partagé) (Alch 3, Con 3, ConU 3, Dru 3, Ens/Mag 3, Occ 3, Psy 3). Comme pattes d’araignée mais la durée d’effet se divise entre les créatures touchées.
Peau d'écorce (Alch 2, Cham 2, Con 2, ConU 2, Dru 2, Rôd 2). Confère un bonus d'armure naturelle de +2 (ou plus).
Peau de nuée (Dru 6, Sor 6). Transforme le corps du lanceur de sorts en une nuée capable d’attaquer.
Peau de pierre (Alch 4, Cham 5, Con 3, ConU 4, Dru 5, Inq 4, Ens/Mag 4, Magus 4, Occ 4, Psy 4, San 4). RD 10/adamantium.
Peau de pierre (partagé) (Alch 5, Con 4, ConU 5, Dru 6, Inq 5, Ens/Mag 5, Occ 5, Psy 5). Comme peau de pierre mais la durée d’effet se divise entre les créatures touchées.
Peau en fer (Duergar) (Alch 2, Apal 2, Dru 2, Pal 2, Prê 2, Psy 2, Rôd 2, San 2, Sor 2). La peau du personnage durcit et prend la couleur et la texture du fer.
Peau résineuse (Alch 3, Dru 3, Ens/Mag 3, Psy 3, San 3). Le personnage gagne une RD 5/perforant et un bonus de +4 au DMD contre les tentatives de désarmement.
Pénitence (Dru 5, Inq 5, Prê 5). Permet au sujet d'expier ses fautes.
Pénombre (Blog) (Ens/Mag 0). Ce sort garde la créature ou l’objet touché légèrement dans l’ombre.
Pénombre protectrice (Ens/Mag 2, Occ 2, Prê 2, Psy 2, Sor 2, Spi 2). L'ombre protège la cible contre la lumière.
Perception de la magie des esprits (Cham 1). Le personnage gagne des bonus pour identifier les sorts associés à ses esprits et pour y résister.
Perception de la mort (Méd 1, Prê 1, Spi 1). Révèle l'état de santé des créatures à 9 m à la ronde.
Perception des indices (Alch 2, Hyp 2, Inq 2, Occ 2, Psy 2, Rôd 2, Sor 2). +5 Perception et Psychologie 10 min/niveau.
Perception des pensées (Hyp 4, Ens/Mag 5, Méd 4, Psy 4, Spi 4). Détecte automatiquement la présence de créatures conscientes alentour.
Perception des proches (Bard 1, Cham 1, Hyp 1, Ens/Mag 1, Méd 1, Occ 1, Psy 1, Sor 1, Spi 1). Le personnage lit l’esprit de la cible pour en apprendre plus sur la famille de celle-ci.
Perception du sang (Orque) (Alch 3, Apal 2, Dru 3, Inq 3, Ens/Mag 3, Prê 3, Psy 3, Rôd 2, San 3, Sor 3). Améliore la capacité de la cible à sentir la présence de sang.
Perdre la piste (dieu du meurtre) (Apal 2, Ens/Mag 1, Rôd 1). Dissimule la piste de la cible lorsqu'elle fuit un poursuivant.
Permanence (Ens/Mag 5, Psy 5). Rend certains sorts permanents.
Perspicacité tactique (Bard 2, Inq 2, Ens/Mag 2, Magus 2, Méd 2, Occ 2, Pal 1, Psy 2). Le personnage gagne un bonus supplémentaire aux jets d’attaque ou à la CA dû à sa position sur le champ de bataille.
Perturbation profane (Bard 2, Ens/Mag 2, Magus 2, San 2, Sor 2). La cible doit réussir un test de concentration pour lancer des sorts profanes, des pouvoirs magiques profanes, des objets magiques profanes et certaines capacités de classe de lanceur de sort profanes.
Petite brise (Cham 1, Dru 1, Ens/Mag 1, Sor 1). Vent léger qui protège une cible des nuages, des gaz, de la chaleur et des vapeurs.
Petite sirène (Homme-poisson) (Cham 3, Dru 3, Ens/Mag 3, Sor 3). Transforme les nageoires, les palmes ou la queue de la cible en une paire de jambes lui permettant de marcher sur la terre ferme.
Petites fractures (dieu-nain des artisans) (Cham 1, Dru 1, Prê 1, Sor 1). Fragilise la terre et la pierre.
Pétrification (Cham 6, Ens/Mag 6, Magus 6, Sor 6). Transforme la cible en statue.
Phalange de bois (Ens/Mag 9, Prê 9). Crée temporairement 1d4+2 golems de bois qui se battent pour le personnage.
Physique monstrueux I (Alch 3, Ens/Mag 3, Magus 3, San 3). Prend la forme et les pouvoirs d'humanoïdes monstrueux P ou M.
Physique monstrueux II (Alch 4, Ens/Mag 4, Magus 4, San 4). Prend la forme et les pouvoirs d'humanoïdes monstrueux TP ou G.
Physique monstrueux III (Alch 5, Ens/Mag 5, Magus 5). Prend la forme et les pouvoirs d'humanoïdes monstrueux de taille Min ou TG.
Physique monstrueux IV (Alch 6, Ens/Mag 6, Magus 6). Comme physique monstrueux III avec plus de pouvoirs.
Pied aérien (Alch 2, Bard 2, Dru 2, Ens/Mag 2, Occ 2, Prê 2, Rôd 2, Sor 2). Le personnage marche sur l’air d’un pas mal assuré, dans certaines limites.
Pied ancré (Alch 3, Cham 3, Dru 3, Ens/Mag 3, Psy 3, Sor 3). Les lierres situés sous les pieds du personnage le stabilisent mais le ralentissent.
Piège à feu (Dru 2, Ens/Mag 4, Occ 4). L'objet piégé inflige 1d4 points de dégâts, +1/niveau.
Piège de téléportation (Ens/Mag 7). Piège une zone pour détourner toute téléportation.
Piège ectoplasmique (Cham 3, Ens/Mag 3, Magus 3, Psy 3, Spi 3). Des volutes d’ectoplasme agrippent une créature et l’attachent au personnage.
Piège illusoire (Hyp 2, Ens/Mag 2, Occ 2, Psy 2, Spi 2). Confère l'impression qu'un objet est piégé.
Piéger un esprit (Méd 4, Occ 5, Psy 5, Spi 4). Piège une créature intangible ou une apparition dans un miroir.
Pierre divinatoire (Bard 4, Ens/Mag 4). Transforme une pierre ioun en capteur de scrutation.
Pierre magique (Cham 1, Dru 1, Prê 1). Trois projectiles ; +1 à l'attaque, 1d6+1 points de dégâts.
Pierres acérées (Cham 4, Dru 4). 1d8 points de dégâts, lenteur possible.
Pierres commères (Cham 7, Dru 6, Psy 6). Permet de communiquer avec la pierre.
Pieux de glace (Dru 3, Ens/Mag 3, Sor 3). Des piques géantes de glace jaillissent du sol.
Pilier de vie (Prê 5). Les piliers créés soignent 2d8 +1/niveau (max +20).
Pistage d'un navire (Bard 2, Ens/Mag 2, Prê 2). Utilise un morceau d'un navire pour le localiser sur une carte nautique.
Pistage des traces (Occ 2, Rôd 1). Le personnage peut découvrir l’apparence d’une créature grâce à ses seules empreintes.
Piste de feu (Gobelin) (Alch 3, Ens/Mag 3, Magus 3, San 3). Laisse une traînée de flammes qui suit le personnage à chaque pas.
Piste de la rose (déesse de la beauté) (Bard 2, Prê 2). Une rose laisse une piste parfumée sur la piste du personnage quand il se déplace.
Piste olfactive (Dru 2). Laisse une piste que les alliés peuvent suivre.
Plaie au visage (Inq 2, Ens/Mag 2, Magus 2, Occ 2, Rôd 2, San 2). Une arme tranchante inflige des dégâts de saignement à la tête d’un adversaire.
Plainte d'outre-tombe (Cham 9, Ens/Mag 9, Psy 9, Sor 9). Inflige 10 points de dégâts/niveau à une créature/niveau.
Planer (Cham 2, Con 2, ConU 2, Dru 2, Ens/Mag 2, Occ 2, Psy 2, Rôd 1, Sor 2). Le personnage ne reçoit pas de dégâts de chute, se déplace à 18 m/round pendant la chute.
Pleine lune (Dru 4, Ens/Mag 4, Psy 4, San 4, Sor 4). Le sujet est enragé et confus.
Pluie de grenouilles (Bard 3, Cham 4, Con 3, ConU 3, Dru 3, Ens/Mag 3, Psy 3, Sor 3). Convoque une nuée de grenouilles empoisonnées.
Pluie de plomb (Con 3, ConU 3, Ens/Mag 3, Magus 4, Psy 3, San 4). Crée une explosion de plombs invoqués.
Plumage d'hiver (Tengu) (Dru 1, Inq 1, Ens/Mag 1, Prê 1, Rôd 1, San 1). Protège une créature plumée contre le froid pendant une journée.
Poigne agrippeuse (Ens/Mag 7, Psy 7). Main géante qui abrite, pousse ou agrippe.
Poigne sûre (Alch 2, Dru 2, Ens/Mag 2, Occ 2, San 2). Le personnage gagne un bonus de compétence de +4 aux tests d’Acrobaties et d’Escalade et au DMD.
Poing béni (Pal 1, Prê 1). La cible ne provoque pas d’attaque d’opportunité quand elle porte des attaques à mains nues.
Poing de force (Ens/Mag 3, Magus 3, Psy 3, San 3, Spi 3). La cible reçoit 1d4 points de dégâts de force par niveau et elle est repoussée.
Poing de pierre (Alch 1, Dru 1, Ens/Mag 1, Magus 1, San 1). Les dégâts à mains nues du personnage sont létaux.
Poing invincible de la terre (Oréade) (Dru 1, Prê 1). Lance une pierre de la taille d'un poing capacble de canaliser le ki du personnage sur la cible.
Poing serré (Ens/Mag 8, Psy 8). Main géante qui abrite, pousse ou attaque.
Poings éthérés (Magus 4, Spi 3). Les griffes, les coups à mains nues et les sorts de contact du personnage affectent les créatures éthérées.
Point de ralliement (Pal 1). La case donne des bonus aux créatures bonnes.
Poison illusoire (Gnome) (Ens/Mag 3). Inflige les effets d'un poison fantasmagorique affaiblissant la Force de la cible.
Poison pernicieux (Apal 2, Dru 2, Ens/Mag 2, Occ 2, Sor 2). La cible reçoit un malus de -4 contre le poison.
Poisson-singe (Alch 1, Cham 1, Dru 1, Ens/Mag 1, Magus 1, Psy 1). Le personnage gagne une vitesse d’escalade et une vitesse de nage de 3 mètres pendant un certain temps.
Portail (Ens/Mag 9, Prê 9, Psy 9). Relie deux plans pour se déplacer ou appeler une entité.
Portail fragile (dieu de la destruction) (Apal 2, Dru 2, Inq 2, Ens/Mag 2, Prê 2, Sor 2). Réduit la solidité et les points de résistance des objets dans une zone.
Porte de phase (Ens/Mag 7, Psy 7, Sor 7). Passage invisible au travers du bois ou de la pierre.
Porte dimensionnelle (Bard 4, Con 3, ConU 4, Hyp 4, Ens/Mag 4, Magus 4, Méd 3, Occ 4, Psy 4, Sor 4, Spi 4). Téléporte le PJ sur une courte distance.
Porte sur un paysage mental (Hyp 3, Ens/Mag 4, Méd 3, Psy 3). Crée un portail permettant d’entrer et de sortir d’un paysage mental.
Porte-peste (Dru 4, Ens/Mag 5, Prê 4, Sor 5). Les attaques de la cible transmettent la fièvre des marais.
Possession (Alch 5, Con 4, ConU 5, Ens/Mag 5, Sor 5). Permet de s'emparer du corps d'un autre.
Possession d'objet (Ens/Mag 5, Sor 5). Possède et anime un objet.
Possession de marionnette (Alch 3, Con 3, ConU 3, Hyp 3, Ens/Mag 3, Psy 3, Sor 3). Comme possession mais limité à la ligne de mire.
Possession spirituelle (Con 5, Hyp 5, Ens/Mag 5, Méd 3, Occ 4, Psy 5, Sor 5, Spi 4). Projette l’âme du personnage dans le corps d’une autre créature.
Possession spirituelle d'objet (Hyp 5, Ens/Mag 5, Méd 4, Occ 4, Psy 5, Sor 5, Spi 5). Comme possession spirituelle d’objet inférieure mais pour un objet plus grand.
Possession spirituelle d'objet inférieure (Hyp 3, Ens/Mag 4, Méd 2, Occ 2, Psy 3, Sor 4, Spi 3). Projette l’âme du personnage dans un objet qu’elle anime.
Possession spirituelle d'objet suprême (Ens/Mag 7, Occ 5, Psy 6, Sor 7, Spi 6). Comme possession spirituelle d’objet mais pour un objet plus puissant ou une créature artificielle.
Possession spirituelle suprême (Ens/Mag 8, Occ 6, Psy 8, Sor 8, Spi 6). Comme possession mais le corps du personnage disparaît.
Potion de tatouage (Alch 2, Bard 2, Ens/Mag 2, Sor 2). Concocte une potion qui créée un tatouage magique sur la poitrine du buveur.
Poudre affaiblie (Dru 1, Ens/Mag 1, Sor 1). Les munitions de l’arme touchée réduisent sa portée de moitié et imposent un malus de -2 aux jets de dégâts.
Poudre d'escampette (Bard 6, Hyp 6, Ens/Mag 6, Occ 6, Psy 6, Spi 6). Téléporte un groupe d’alliés et de créatures préétabli en un endroit prédéterminé.
Poudre instable (Ens/Mag 2, Sor 2). Les munitions de l’arme à feu visée augmentent ses risques de faire long feu.
Poudre mouillée (Dru 1, Ens/Mag 1, Sor 1). Les munitions chargées dans l’arme ciblées sont inutilisables.
Poudre stable (Ens/Mag 2, Sor 2). Les munitions de l’arme ciblée diminuent les risques de long feu.
Poumons d'Aboleth (Aquatique) (Dru 3, Ens/Mag 2, Prê 2, Sor 2). La cible peut respirer dans l'eau mais plus dans l'air.
Pourparlers du Faiseur de paix (Nain) (Prê 2). Amadoue rapidement des créatures hostiles grâce à la diplomatie.
Poursuite divine (Inq 5). Gagne un des types de déplacement de la proie.
Poussée hydraulique (Cham 1, Dru 1, Ens/Mag 1, Magus 1, San 1). Vague d’eau qui bouscule un ennemi.
Poussière d'étoile (Bard 4, Cham 4, Ens/Mag 4, Occ 4, Psy 4, Sor 4). Silhouette la cible et émet de la lumière.
Poussière du crépuscule (Bard 2, Ens/Mag 2, San 2). Des particules noires étouffent les sources lumineuses.
Poussière scintillante (Bard 2, Con 2, ConU 2, Hyp 2, Ens/Mag 2, Magus 2, Occ 2, San 2, Sor 2). Aveugle, révèle la position des créatures invisibles.
Prémonition (Cham 9, Dru 9, Ens/Mag 9, Psy 9, Sor 9). Sixième sens avertissant le PJ en cas de danger.
Présage débilitant (Prê 4, Psy 4, Sor 4, Spi 4). Impose un triste destin à une créature qui voit ses dégâts réduits de moitié quand elle attaque ou lance un sort.
Présage traumatisant (Prê 7). Le destin se montre rancunier envers une créature qui reçoit des dégâts d’électricité à chaque fois qu’elle attaque ou qu’elle lance un sort.
Présence écrasante (Bard 6, Hyp 6, Inq 6, Ens/Mag 9, Prê 9, Psy 9). Les créatures s'inclinent devant le personnage comme devant un dieu.
Préservation des morts (Cham 2, Ens/Mag 3, Méd 2, Occ 3, Prê 2, Sor 2, Spi 2). Préserve un cadavre.
Prestidigitation (Bard 0, Hyp 0, Ens/Mag 0, Magus 0, Méd 0, Psy 0). Tours de passe-passe.
Prévoyance (Ens/Mag 6, Occ 6, Psy 6). Déclenche un autre sort sous condition.
Prière (Inq 3, Pal 3, Prê 3). +1 pour les alliés à presque tous les jets, -1 pour les adversaires.
Prison de glace (Ens/Mag 5). Une épaisse gangue de glace retient la cible et la blesse.
Prison de glace de groupe (Ens/Mag 9). Comme prison de glace mais affecte 1 créature/niveau.
Profanation (Apal 2, Inq 2, Prê 2). Rend les morts-vivants plus forts au sein d'une zone.
Projectile de toile (Drow) (Ens/Mag 1, Magus 1, San 1, Sor 1). Crée une boule de toile capable d'enchevêtrer un adversaire.
Projectile empoisonné (Rôd 3). La flèche ou le carreau empoisonne la cible.
Projectile magique (Ens/Mag 1, Magus 1, Psy 1, San 1). 1d4+1 points de dégâts, +1 projectile tous les 2 niveaux au-delà de 1 (max. 5).
Projectile télékinétique (Occ 0, Psy 0, Spi 0). Lance un objet par télékinésie et inflige 1d6 points de dégâts à la cible et à l’objet.
Projection astrale (Ens/Mag 9, Prê 9, Psy 9, Sor 9). Emmène le PJ et ses compagnons dans le plan Astral.
Projection astrale mineure (Ens/Mag 5, Prê 5, Psy 5). Déplacements astraux limités.
Projection d'image (Bard 6, Hyp 6, Ens/Mag 7, Occ 6, Psy 7). Double illusoire pouvant parler et lancer des sorts.
Projection d'ombre (Ens/Mag 4). Le personnage devient temporairement une ombre.
Projection implantée (Hyp 3, Psy 3). Comme projection télempathique, mais les effets restent dormants.
Projection télempathique (Hyp 1, Psy 1, Spi 1). Modifie l’attitude de la cible ou donne des bonus à ceux qui interagissent avec elle.
Protection contre la Loi (Apal 1, Cham 1, Con 1, ConU 1, Inq 1, Ens/Mag 1, Méd 1, Prê 1, San 1, Spi 1). +2 à la CA et aux jets de sauvegarde, protection supplémentaire contre l'alignement choisi.
Protection contre la Loi (partagé) (Apal 2, Con 2, ConU 2, Inq 2, Ens/Mag 2, Prê 2). Comme protection contre la Loi mais la durée d’effet se divise entre les créatures touchées.
Protection contre la mort (Alch 4, Dru 5, Inq 4, Méd 4, Occ 4, Pal 4, Prê 4, Sor 4, Spi 4). Confère une immunité contre les sorts de mort et les effets d'énergie négative.
Protection contre la mort-vivance (Dhampir) (Inq 5, Prê 5). Confère une immunité contre la transformation en mort-vivant, et limite des effets néfastes de leurs attaques.
Protection contre le Bien (Apal 1, Cham 1, Con 1, ConU 1, Inq 1, Ens/Mag 1, Méd 1, Prê 1, San 1, Spi 1). +2 à la CA et aux jets de sauvegarde, protection supplémentaire contre l'alignement choisi.
Protection contre le Bien (partagé) (Apal 2, Con 2, ConU 2, Inq 2, Ens/Mag 2, Prê 2). Comme protection contre le Bien mais la durée d’effet se divise entre les créatures touchées.
Protection contre le Chaos (Cham 1, Con 1, ConU 1, Inq 1, Ens/Mag 1, Méd 1, Pal 1, Prê 1, San 1, Spi 1). +2 à la CA et aux jets de sauvegarde, protection supplémentaire contre l'alignement choisi.
Protection contre le Chaos (partagé) (Con 2, ConU 2, Inq 2, Ens/Mag 2, Pal 2, Prê 2). Comme protection contre le Chaos mais la durée d’effet se divise entre les créatures touchées.
Protection contre le Mal (Cham 1, Con 1, ConU 1, Inq 1, Ens/Mag 1, Méd 1, Pal 1, Prê 1, San 1, Spi 1). +2 à la CA et aux jets de sauvegarde, protection supplémentaire contre l'alignement choisi.
Protection contre le Mal (partagé) (Con 2, ConU 2, Inq 2, Ens/Mag 2, Pal 2, Prê 2). Comme protection contre le Mal mais la durée d’effet se divise entre les créatures touchées.
Protection contre le vol (Tengu) (Hyp 1, Inq 1, Ens/Mag 1, Prê 1, Sor 1). +10 aux tests de Perception pour remarquer quelqu'un qui tente de subtiliser un objet précis.
Protection contre les énergies destructives (Alch 3, Cham 3, Con 3, ConU 3, Dru 3, Inq 3, Ens/Mag 3, Occ 3, Prê 3, Psy 3, Rôd 2, San 3, Spi 3). Absorbe 12 points de dégâts/niveau infligés par le type d'énergie choisi.
Protection contre les énergies destructives (partagé) (Con 4, ConU 4, Dru 4, Inq 4, Ens/Mag 4, Prê 4, Psy 4, Rôd 3). Comme protection contre les énergies destructives mais la durée d’effet se divise entre les créatures touchées.
Protection contre les pièges (Ens/Mag 4). Protège le personnage contre les pièges magiques.
Protection contre les projectiles (Alch 2, Con 2, ConU 2, Ens/Mag 2, Psy 2, San 2, Spi 2). La cible gagne RD 10/magie contre les attaques à distance.
Protection contre les projectiles (partagé) (Alch 3, Con 3, ConU 3, Ens/Mag 3, Psy 3). Comme protection contre les projectiles mais la durée d’effet se divise entre les créatures touchées.
Protection contre les sorts (Con 6, Ens/Mag 8, Psy 8). Confère un bonus de résistance de +8.
Protection d'autrui (Inq 2, Pal 2, Prê 2, Psy 2). Le PJ subit 1/2 dégâts à la place du sujet.
Protection de la bannière (Orque) (Prê 1). Protège la bannière de la tribu du personnage comme avec sanctuaire.
Protection de livre (Bard 2, Ens/Mag 2, Prê 2). Protège un livre contre le feu, l'acide, et l'eau.
Protection des fidèles (Inq 3). Les créatures du même alignement que la cible gagnent des bonus à la CA et aux jets de sauvegarde.
Protection des organes vitaux (Alch 2, Magus 3, Sor 3). Tord les organes vitaux du personnage pour le rendre résistant aux coups critiques et aux attaques sournoises.
Protection du compagnon (Cham 2, Con 3, ConU 3, Ens/Mag 3, Pal 2, Rôd 2). Comme protection d’autrui, mais affecte le compagnon du personnage.
Protégé de la saison (Elfe) (Cham 3, Dru 3, Prê 4, Rôd 3, Sor 3). Confère des bonus à la cible grâce aux pouvoirs d'une saison.
Psalmodie du scribe (Bard 0, Ens/Mag 0, Prê 0). Anime une plume d'écriture pour qu'elle transfert les mots d'une page à une autre.
Puanteur amplifiée (Troglodyte) (Cham 2, Dru 2, Ens/Mag 2, Prê 2, Psy 2). Améliore la capacité puanteur de la cible.
Puanteur de la proie (Cham 3, Dru 3, Rôd 3). Les prédateurs animaux doivent réussir un jet de sauvegarde pour ne pas attaquer la cible.
Puissance divine (Cham 4, Inq 4, Prê 4). Bonus à l'attaque et +1 pv/niveau.
Puissantes mâchoires (Dru 4, Rôd 3). Les attaques naturelles infligent les mêmes dégâts que si elles étaient de deux tailles au-dessus.
Pulsation synaptique (Hyp 3, Psy 3). Étourdit les créatures dans un rayon de 9 mètres.
Pulsation synaptique suprême (Hyp 4, Psy 5). Comme pulsation synaptique pendant 1d4 rounds.
Pulsion de jalousie (Bard 4, Hyp 4, Ens/Mag 6, Psy 6). La cible vole ou désarme autrui.
Pur dégoût (Apal 2, Bard 2, Hyp 2, Ens/Mag 3, Psy 3, Sor 3). La cible est obligée d'éviter une créature.
Purification (Inq 6, Prê 5). Soigne 4d8 points de dégâts +1/niveau (max +25) et dissipe plusieurs afflictions.
Purification de nourriture et d'eau (Cham 0, Dru 0, Occ 0, Prê 0). Purifie 30 dm³/niveau de nourriture et d'eau.
Purulence (Inq 3, Sor 2). Donne au sujet une RM 12 + niveau du personnage contre les effets de soins.
Purulence de groupe (Inq 6, Sor 6). Comme purulence mais affecte plusieurs cibles.
Putréfaction de l'eau et de la nourriture (Sor 0). Rend l’eau et la nourriture immangeables.
Pyrotechnie (Bard 2, Hyp 2, Ens/Mag 2, Magus 2, Psy 2, San 2). Transforme un feu en fumée étouffante ou en lumière aveuglante.
Quête (Bard 6, Hyp 6, Inq 5, Ens/Mag 6, Prê 6, Psy 6, Sor 6). Comme mission, mais affecte n'importe quelle créature.
Quintessence (Bard 1, Hyp 1, Ens/Mag 1, Méd 1, Occ 1, Psy 1). Masque les défauts ou les blessures d’une créature ou d’un objet.
Rabougrissement des plantes (Dru 3, Rôd 3). Réduit la taille des plantes ou empêche leur croissance.
Racine (Blog) (Ens/Mag 0). Ce sort renforce le lien de la cible avec le sol, améliorant sa capacité à résister aux manœuvres de combat.
Rafale du bélier (Ens/Mag 3). Projette une boule de force de la taille d'un poing pour blesser et pousser un ennemi.
Rage (Alch 3, Bard 2, Con 3, ConU 3, Hyp 2, Ens/Mag 3, Psy 3, San 3, Sor 3). Confère +2 en For et en Con, +1 aux jets de Vol, -2 à la CA.
Rage jalouse (Apal 2, Bard 2, Cham 3, Hyp 2, Psy 3, San 2, Sor 3, Spi 2). Emplit la cible d'un sentiment d'arrogance injustifiée.
Rage morte-vivante (Hyp 2, Ens/Mag 3, Prê 2, Sor 3, Spi 3). Comme rage, mais n’affecte que les morts-vivants.
Rage sanguinaire (Orque) (Bard 2, Ens/Mag 3, Prê 3). Les cibles entrent dans une rage qui s’intensifie avec les dégâts qu’ils subissent, augmentant leur Force et baissant leur CA.
Ralentissement du poison (Alch 2, Bard 2, Cham 2, Dru 2, Hyp 2, Inq 2, Occ 2, Pal 2, Prê 2, Rôd 1, Sor 2). Neutralise le poison pendant 1 heure/niveau.
Ralentissement du poison (partagé) (Alch 3, Bard 3, Dru 3, Inq 3, Pal 3, Prê 3, Rôd 3, Sor 3). Comme ralentissement du poison mais la durée d’effet se divise entre les créatures touchées.
Ramollissement de la terre et de la pierre (Dru 2). Transforme la pierre en argile et la terre en sable ou en boue.
Rancune (Hyp 3, Sor 4). Inflige un sort de contact sur la créature qui attaque le personnage.
Rapetissement (Alch 1, Con 1, ConU 1, Ens/Mag 1, Magus 1, Méd 1, Occ 1, Psy 1, San 1, Sor 1). Réduit la taille d'un humanoïde de moitié.
Rapetissement d'animal (Dru 2, Rôd 3). Réduit la taille d'un animal consentant.
Rapetissement de groupe (Con 3, ConU 4, Ens/Mag 4, Magus 4, Psy 4, San 4). Réduit la taille de plusieurs créatures.
Rapidité (Alch 3, Bard 3, Con 2, ConU 3, Ens/Mag 3, Magus 3, Méd 2, Occ 3, Psy 3, San 3, Spi 3). Une créature/niveau se déplace plus rapidement, +1 aux jets d'attaque, à la CA et aux jets de Réflexes.
Rappel à la vie (Cham 6, Prê 5, Sor 6, Spi 5). Ressuscite quelqu'un mort depuis 1 jour/niveau max.
Rappel de compagnon animal (Dru 5, Pal 4, Rôd 4). Comme rappel à la vie mais pour un compagnon animal.
Rapport (Méd 2, Occ 2, Prê 2, Psy 2, Sor 2, Spi 2). Indique où se trouvent les alliés et quel est leur état.
Rassemblement du signifer (Ens/Mag 7, Prê 7). Téléporte les alliés du personnage à lui.
Rature (Gobelin) (Bard 3, Ens/Mag 3, Prê 3). Détruit tous les écrits dans une zone.
Ravageur d'âme (CMy) (Ens/Mag 8, Prê 8, Sor 8). Inflige 1d6 points de dégâts/niveau aux créatures vivantes dans une zone de 6m de rayon.
Rayon affaiblissant (Hyp 1, Ens/Mag 1, Magus 1, San 1, Sor 1). La cible perd 1d6 points de For, +1/2 niveaux.
Rayon ardent (Ens/Mag 2, Magus 2, San 2). Attaque à distance infligeant 4d6 points de dégâts de feu, +1 rayon/4 niveaux (max. 3).
Rayon aveuglant (Dhampir) (Inq 3, Pal 2, Prê 2). Rayon frappant avec la lumière du soleil, +1 rayon/4 niveaux (max. 3).
Rayon d'épuisement (Hyp 3, Ens/Mag 3, Magus 3, San 3, Sor 3, Spi 3). Un rayon épuise la cible.
Rayon de fièvre (Con 1, ConU 1, Dru 1, Hyp 1, Ens/Mag 1, Prê 1, San 1, Sor 1). Le rayon rend la cible fiévreuse.
Rayon de givre (Ens/Mag 0, Magus 0). Rayon infligeant 1d3 points de dégâts.
Rayon de réprimande (Ens/Mag 2, Prê 2). Projette plusieurs rayons qui infligent des dégâts de force non-létaux.
Rayon de soleil (Cham 7, Dru 7). Aveugle et inflige 4d6 points de dégâts.
Rayon polaire (Ens/Mag 8). Attaque de contact à distance infligeant 1d6 points de dégâts de froid/niveau et 1d4 point de réduction permanente de Dextérité.
Rayons prismatiques (Ens/Mag 7). Rayons magiques à effets variés.
Réaction négative (Bard 1, Ens/Mag 1, Magus 1, Méd 1, Psy 1, Sor 1). La créature ciblée ne peut pas influencer positivement autrui.
Réalité subjective (Bard 6, Hyp 5, Ens/Mag 7, Méd 5, Psy 6). Le personnage se convainc qu'une chose est irréelle, ce qui lui permet d'ignorer sa présence.
Réceptacle de l'oracle (Oracle uniquement) (Prê 4). (Oracles seulement) La cible bénéficie des avantages de la malédiction de l'oracle.
Réceptacle divin (Oracle uniquement) (Prê 8). Transforme l'oracle en une énorme créature d'un autre monde.
Rechargement de la magie innée (Gnome) (Alch 1, Bard 1, Dru 1, Hyp 1, Inq 1, Ens/Mag 1, Magus 1, Prê 1, Psy 1, Sor 1). Récupère une utilisation quotidienne d'un pouvoir magique de niveau 0 ou de niveau 1.
Recherche de pensées (Alch 3, Bard 3, Con 3, ConU 3, Hyp 3, Inq 3, Ens/Mag 3, Méd 2, Occ 3, Psy 2, Sor 3, Spi 3). Détecte les pensées des créatures intelligentes.
Recul excessif (Ens/Mag 2, Sor 2). Les tirs de l’arme à feu ciblée génèrent un recul excessif.
Récupération (Ens/Mag 9, Prê 9). Rassemble les restes d'une épaves pour en faire un vaisseau fonctionnel.
Réduction d'objet (Ens/Mag 3, Occ 3, Psy 3). Réduit un objet (1/16e de sa taille initiale).
Reflets d'ombre (Ens/Mag 9). Comme convocation d'ombres, mais jusqu'au 8e niveau ; 80 % sont réelles.
Réflexes accrus (Bard 2). Chaque allié présent dans la zone gagne un bonus de +10 aux jets de Réflexes.
Refouler un souvenir (Bard 5, Hyp 5, Psy 6). Retire une connaissance de l’esprit du personnage.
Refuge (Ens/Mag 9, Prê 7, Psy 8, Sor 9). Enchante un objet pour ramener son possesseur jusqu'au PJ.
Refuge du mage (Bard 4, Ens/Mag 4, Sor 4). Crée une solide maisonnette.
Regain d'assurance (Bard 1, Cham 1, Hyp 1, Inq 1, Méd 1, Prê 1, Psy 1, Spi 1). +4 aux jets de sauvegarde contre la terreur (un sujet, +1/4 niveaux).
Regard brûlant (Cham 2, Dru 2, Hyp 2, Ens/Mag 2, Magus 2, Occ 2, San 2, Sor 2). Inflige 1d6 points de dégâts de feu à une créature.
Regard du vide (Alch 4, Apal 4, Ens/Mag 4, Psy 4). Le personnage voit à 18 mètres dans les ténèbres, y compris dans les ténèbres magiques.
Régénération (Cham 7, Dru 9, Prê 7, Sor 7). Fait repousser les membres tranchés, rend 4d8 points de vie, +1/niveau (max. +35).
Régénération d'eidolon (Con 3, ConU 3). Comme régénération d'eidolon mineure mais guérit de 3d10 points de dégâts +1/niveau (max +10).
Régénération d'eidolon mineure (Con 1, ConU 1). L'eidolon guérit de 1d10 points de dégâts +1/niveau (max +5).
Régénération d'eidolon supérieure (Con 5, ConU 5). Comme régénération d'eidolon mineure mais guérit de 5d10 points de dégâts +1/niveau (max +20).
Régression (Con 3, ConU 3, Ens/Mag 3, Psy 3). L'eidolon visé perd temporairement 1 évolution +1/cinq niveaux.
Régression ancestrale (Drow) (Alch 2, Apal 3, Ens/Mag 3, Prê 2, Psy 2, Sor 2). Transforme un drow en elfe de la surface pour 24h.
Régression primale (Cham 6, Dru 6, Hyp 5, Psy 6, Sor 7). Une créature devient bestiale et perd son intelligence.
Réincarnation (Cham 4, Dru 4, Méd 4, Sor 5). Ramène le sujet à la vie, mais dans un autre corps.
Rejet de la Loi (Apal 4, Cham 5, Inq 5, Prê 5). Bonus de +4 contre les attaques des créatures Loyales.
Rejet du Bien (Apal 4, Cham 5, Inq 5, Prê 5). Bonus de +4 contre les attaques des créatures Bonnes.
Rejet du Chaos (Cham 5, Inq 5, Pal 4, Prê 5). Bonus de +4 contre les attaques des créatures Chaotiques.
Rejet du Mal (Cham 5, Inq 5, Pal 4, Prê 5). Bonus de +4 contre les attaques des créatures Mauvaises.
Remémoration (Ens/Mag 6). Permet de se rappeler d'un sort du 5e niveau ou moins. Magiciens uniquement
Rempart (Dru 7, Ens/Mag 7). Crée une barrière de terre de 1,5 m (1 c) d'épaisseur.
Rendre un jugement (Inq 1). Les alliés bénéficient des avantages d'un jugement.
Rendre un jugement supérieur (Inq 5). Un allié bénéficie de tous les jugements.
Renforcer l'armement (Ens/Mag 1, Magus 1, Occ 1, Prê 1, Sor 1). Mitige temporairement la propriété fragile d’une arme ou d’une armure.
Renforcer l'armement (partagé) (Ens/Mag 2, Magus 2, Occ 2, Prê 2, Sor 2). Comme renforcer l’armement mais la durée d’effet se divise entre les créatures touchées.
Renvoi (Cham 4, Con 4, ConU 5, Inq 4, Ens/Mag 5, Méd 4, Occ 4, Prê 4, Psy 5, Spi 5). Force une créature à repartir dans son plan d'origine.
Renvoi des sorts (Con 5, ConU 6, Ens/Mag 7, Psy 7). Retourne 1d4+6 niveaux de sorts à l'envoyeur.
Réparation (Bard 0, Cham 0, Con 0, ConU 0, Dru 0, Ens/Mag 0, Occ 0, Prê 0, Psy 0, Sor 0, Spi 0). Répare sommairement un objet.
Réparation improvisée (Bard 1, Con 1, ConU 1, Ens/Mag 1, Magus 1, Occ 1, Psy 1, Sor 1). L’objet cible n’est plus brisé.
Réparation intégrale (Ens/Mag 2, Occ 2, Prê 2, Psy 2). Répare totalement un objet.
Réparation rapide (Ens/Mag 5, Occ 4, Prê 5). Les créatures artificielles gagnent guérison accélérée 5.
Repentir forcé (Inq 4, Pal 4). La cible se laisse tomber à terre et confesse tous ses pêchés.
Repérage (Bard 0, Cham 0, Dru 0, Occ 0, Psy 0). Le PJ sait où se trouve le nord.
Repérer les faiblesses (Inq 3, Ens/Mag 3, Magus 3, Occ 3, Psy 3, Rôd 2, San 3, Sor 3). Le personnage lance deux fois les dés de dégâts des coups critiques et prend les meilleurs.
Repli expéditif (Alch 1, Bard 1, Con 1, ConU 1, Hyp 1, Inq 1, Ens/Mag 1, Magus 1, Méd 1, Occ 1, Psy 1, San 1, Spi 1). Augmente la vitesse de déplacement de 9 m.
Repos éternel (Cham 5, Dru 5, Prê 4, Sor 5). Impossible de ramener la créature morte à la vie.
Repos revigorant (Nain) (Prê 5). Améliore les sorts que le personnage lancera pour ramener les morts à la vie.
Représailles (Inq 3). Le dernier attaquant est affligé de malus.
Représailles enchantées (Ens/Mag 3). Gagne des points de vie temporaire et inflige immédiatement des dégâts à un adversaire contre lequel le personnage vient de réussir un contresort.
Représentation de virtuose (Bard 4). Commence une seconde représentation bardique alors que la première se prolonge.
Réprimande (Inq 4). Les ennemis subissent 1d8 points de dégâts/2 niveaux de lanceur de sort (max 5d8).
Réprobation (Dru 5, Inq 4, Pal 4, Prê 5). Les membres de la religion du personnage fuient la cible marquée.
Reproche déchirant (Hobgobelin) (Apal 2, Hyp 3, Inq 3, Prê 3, Psy 3, Sor 3). La cible qui attaque le lanceur de sort subi des dégâts non-létaux.
Répulsif (Bard 4, Cham 4, Dru 4, Prê 4, Rôd 3). Les insectes, araignées et autres vermines restent à 3 m du PJ.
Requiem pour les fantômes (Bard 2, Cham 2, Inq 2, Occ 2, Pal 1, Prê 2). Les créatures intangibles reçoivent la moitié des dégâts des armes non magiques.
Requiem pour les fantômes de groupe (Bard 4, Cham 5, Inq 5, Occ 5, Pal 3, Prê 5). Comme requiem pour les fantômes mais sur plusieurs créatures.
Réservoir de résilience (Demi-elfe) (Hyp 3, Ens/Mag 4, Magus 3, Pal 3, Psy 4, Sor 4). Stocke les dégâts subits par le personnage en énergie magique.
Réservoir draconique (Alch 3, Ens/Mag 3, San 3). Le personnage peut absorber les dégâts d'énergie et s'en servir pour améliorer une attaque de contact.
Résistance (Bard 0, Cham 0, Con 0, ConU 0, Dru 0, Inq 0, Ens/Mag 0, Méd 0, Occ 0, Pal 1, Prê 0, Psy 0, Sor 0, Spi 0). Confère +1 aux jets de sauvegarde.
Résistance à l'âge (Alch 4, Dru 6, Ens/Mag 6, Occ 4, Psy 6, Sor 6). Ignore les malus de l'âge avancé.
Résistance à l'âge mineure (Alch 3, Dru 4, Ens/Mag 4, Occ 3, Psy 4, Sor 4). Ignore les malus de l'âge moyen.
Résistance à l'âge supérieure (Alch 5, Dru 7, Ens/Mag 7, Occ 5, Psy 7, Sor 7). Ignore les malus de l'âge vénérable.
Résistance à la corruption (Apal 2, Inq 2, Pal 2). Protège la créature contre les dégâts des attaques basées sur les alignements.
Résistance à la magie (Alch 5, Inq 5, Occ 5, Prê 5, Psy 5, Spi 5). Le sujet gagne une RM de 12, +1/niveau.
Résistance aux énergies destructives (Alch 2, Cham 2, Con 2, ConU 2, Dru 2, Inq 2, Ens/Mag 2, Occ 2, Pal 2, Prê 2, Psy 2, Rôd 1, San 2, Spi 2). Protège contre la forme d'énergie choisie à raison de 10 (ou plus) points de dégâts/attaque.
Résistance aux énergies destructives (partagé) (Alch 3, Con 3, ConU 3, Dru 3, Inq 3, Ens/Mag 3, Occ 3, Pal 3, Prê 3, Psy 3, Rôd 3). Comme résistance aux énergies destructives mais la durée d’effet se divise entre les créatures touchées.
Résonance (Bard 6). Inflige 2d10 points de dégâts/round aux constructions.
Respiration aquatique (Alch 3, Cham 3, Con 3, ConU 3, Dru 3, Ens/Mag 3, Magus 3, Prê 3, Psy 3, San 3). Permet de respirer sous l'eau.
Respiration d'air (Sahuagin) (Alch 3, Cham 3, Con 3, ConU 3, Dru 3, Ens/Mag 3, Magus 3, Prê 3, Psy 3, San 3). Permet aux cibles de respirer l'air.
Restauration (Alch 4, Cham 4, Hyp 4, Inq 4, Pal 4, Prê 4, Spi 4). Rend niveaux et points de caractéristique perdus.
Restauration d'eidolon (Con 3, ConU 3). Restauration pour un eidolon.
Restauration d'eidolon mineure (Con 2, ConU 2). Restauration partielle pour un eidolon.
Restauration de cadavre (Dru 1, Ens/Mag 1, Méd 1, Occ 1, Prê 1, Psy 1, Sor 1). La chair recouvre un squelette.
Restauration de pouvoir mythique (CMy) (Bard 3, Ens/Mag 3, Méd 2, Prê 3, Psy 3, Sor 3). Transfert des utilisations de pouvoirs mythiques à la cible.
Restauration partielle (Alch 2, Cham 2, Dru 2, Hyp 2, Inq 2, Pal 1, Prê 2, Spi 2). Dissipe effets magiques affaiblissants ou rend 1d4 points de caractéristique perdus.
Restauration suprême (Cham 7, Prê 7). Comme restauration, mais rend tous les niveaux et points de caractéristique perdus.
Résurrection (Cham 8, Prê 7, Sor 8). Ramène un mort à la vie.
Résurrection suprême (Prê 9). Comme résurrection, sans avoir besoin du corps.
Résurrection temporaire (Ens/Mag 7, Occ 6, Psy 7, Sor 7). Ramène une créature à la vie pendant 24 heures, après quoi, elle meurt à nouveau.
Retardement de la douleur (Bard 2, Hyp 2, Inq 2, Ens/Mag 2, Prê 2, Psy 2, San 2, Sor 2). Ignore la douleur pendant 1 heure/niveau.
Retardement des maladies (Homme-rat) (Alch 2, Dru 2, Hyp 2, Inq 2, Pal 2, Prê 2, Rôd 2, Sor 1). Le personnage obtient une immunité temporaire aux maladies.
Retenir la main (Pal 4). Le sujet ne peut pas attaquer avec une arme de corps-à-corps.
Rétrocognition (Ens/Mag 7, Méd 3, Occ 3, Psy 5). Obtention d’impressions psychiques issues d’évènements passés et concernant un lieu.
Rêve vagabond (déesse des étoiles) (Dru 4, Prê 4). Créé un capteur magique à travers lequel le personnage peut regarder lorsqu'il dort.
Révélation (Bard 2, Ens/Mag 3, Prê 3). Le personnage assimile le fonctionnement interne d'un puzzle, d'une machine, ou d'un piège.
Réverbération cinétique (Alch 2, Ens/Mag 2, Psy 2). Renvoie la force de l’attaque ennemie dans son arme.
Revigorer (Bard 1, Hyp 1, Méd 1, Psy 1). Soulage temporairement de la fatigue ou de l'épuisement.
Revigorer de groupe (Bard 3, Hyp 3, Psy 4). Comme revigorer mais sur plusieurs créatures.
River le regard (Bard 1, Hyp 1, Inq 1, Ens/Mag 1, Magus 1, Psy 1, Sor 1). Oblige la cible à regarder uniquement le personnage pendant toute la durée du sort.
Rivière de vent (Dru 4, Ens/Mag 4, Magus 4, Occ 4, San 4). Créer un vent qui inflige des dégâts non létaux et peut renverser ou repousser des créatures.
Rocher magique (Géant du froid) (Dru 2, Prê 2). Comme pierre magique, mais avec des rochers.
Rouille (Dru 4, Occ 4). Fait rouiller le métal d'un simple contact.
Rune de protection (Nain) (Ens/Mag 3). Place un glyphe de garde visible pour protéger une porte ou une autre entrée.
Rune de solidité (Nain) (Ens/Mag 3). Inscrit une rune sur une arme pour doubler ses points de vie.
Runes explosives (Ens/Mag 3, Occ 3). 6d6 points de dégâts à qui les lit.
Rupture mythique (CMy) (Hyp 3, Inq 3, Ens/Mag 4, Méd 2, Prê 4, Psy 4, Sor 4). Empêche la cible d'utiliser ses pouvoirs mythiques.
Ruse du renard (Alch 2, Bard 2, Con 2, ConU 2, Ens/Mag 2, Méd 2, Psy 2). Confère +4 en Int pendant 1 minute/niveau.
Ruse du renard de groupe (Bard 6, Con 4, ConU 6, Ens/Mag 6, Psy 6). Comme ruse du renard, mais affecte un sujet/niveau.
Rythme naturel (Dru 2). +1 aux jets de dégâts à chaque coup.
Sables changeants (Dru 3, Ens/Mag 3). Crée un terrain difficile et efface les traces ; peut emporter des créatures ou des objets.
Sables du temps (Cham 4, Ens/Mag 3, Occ 3, Prê 3, Psy 3, Sor 3, Spi 3). La cible vieillit temporairement.
Sabot du tonnerre (Dru 1, Ens/Mag 1, Magus 1, Rôd 1, San 1). Fait un croc-en-jambe à une créature à portée.
Sabot du tonnerre suprême (Dru 3, Ens/Mag 3, Magus 3, Rôd 3, San 3). Fait un croc-en-jambe à plusieurs créatures à portée.
Sabotage de créature artificielle (Alch 3, Ens/Mag 3, Sor 3). Les attaques de contact du personnage rendent une créature artificielle sans défense pendant 1 round/niveau.
Sacrifice du paladin (Pal 2). Reçoit les dégâts et les effets destinés à une autre créature.
Sacrifice partagé (dieu-diable des contrats) (Apal 3, Cham 2, Con 3, ConU 3, Prê 2, Sor 2). Redirige la moitié des dégâts subis sur une autre créature.
Sages murmures (Elfe) (Dru 1, Méd 1, Prê 2, Psy 1, Rôd 1, Sor 1). Confère un bonus aux tests de Connaissances selon l'environnement dans lequel le personnage se trouve.
Sagesse du hibou (Alch 2, Cham 2, Con 2, ConU 2, Dru 2, Ens/Mag 2, Méd 2, Pal 2, Prê 2, Psy 2, Rôd 2). Confère +4 en Sag pendant 1 minute/niveau.
Sagesse du hibou de groupe (Cham 6, Con 4, ConU 6, Dru 6, Ens/Mag 6, Prê 6, Psy 6). Comme sagesse du hibou, mais affecte un sujet/niveau.
Saignement (Cham 0, Hyp 0, Inq 0, Ens/Mag 0, Méd 0, Occ 0, Prê 0, Psy 0, Sor 0, Spi 0). Une créature stabilisée agonise à nouveau.
Saluqi spectral (Ens/Mag 6, Sor 6). Créé un saluqi spectral, un chien hurleur mort-vivant qui aide le personnage à combattre les esprits.
Salut du sang (San 3). Immunise le personnage contre les dégâts de ses propres sorts à zone d'effet, et peut l'immunisé contre un sort à zone d'effet ennemi infligeant des dégâts.
Sanctification (Dru 5, Inq 5, Prê 5). Rend un site sacré.
Sanctification de cadavre (Inq 1, Pal 1, Prê 1, Sor 1, Spi 1). Empêche un cadavre de devenir mort-vivant.
Sanctification maléfique (Dru 5, Inq 5, Prê 5). Rend un site maudit.
Sanctuaire (Inq 1, Prê 1, Spi 1). Les adversaires ne peuvent pas attaquer le PJ, et inversement.
Sanctuaire secret (Hyp 5, Ens/Mag 5, Méd 4, Psy 5, Spi 5). Empêche quiconque d'observer ou de scruter une zone pendant 24 heures.
Sang adhésif (Alch 2, Ens/Mag 2, Psy 2, San 2, Sor 2). Les armes des attaquants se collent au sang gluant du personnage.
Sang bouillant (Bard 2, Ens/Mag 2, Prê 2, Psy 2, San 2, Sor 2). La cible reçoit des dégâts de feu, les orques gagnent +2 Force.
Sang fantôme (Alch 1, Ens/Mag 1, Magus 1, San 1, Spi 1). Le personnage gagne des pv temporaires si une perte de Con devait le rendre inconscient ou le tuer.
Sanglantes représailles (Nain) (Pal 4, Prê 6, Rôd 4). Le personnage prête un serment en s’infligeant des dégâts, puis obtient un bonus à toute action en rapport avec ce serment.
Sangsue de ki (Ens/Mag 3, Prê 3, Psy 3, Sor 3). Ajout de ki à la réserve lors d'un coup critique.
Sangsue psychique (Hyp 2, Ens/Mag 3, Magus 3, Méd 3, Psy 2, San 3, Sor 2, Spi 2). Ponctionne la force de la cible, la forçant à devenir fatiguée pour renforcer le personnage.
Saut (Alch 1, Con 1, ConU 1, Dru 1, Ens/Mag 1, Magus 1, Psy 1, Rôd 1, San 1). Confère un bonus aux tests d'Acrobaties.
Saut du bouffon (Bard 3, Hyp 3). Téléporte la cible à 9 m de sa position initiale.
Savoir du chasseur (Inq 2, Rôd 2). Permet d'effectuer des tests de Connaissances sans formation pour identifier les monstres, et de faire 20 à ces tests si le personnage y est formé.
Savoir manier une arme (Alch 2, Apal 2, Inq 2, Ens/Mag 2, Magus 2, Méd 2, Occ 2, Pal 2, Prê 2, Psy 2, Sor 2). Accorde le maniement d’une arme pour une courte période.
Sceau contre les maléfices (Cham 1, Inq 1, Occ 1, Sor 1). La cible a un bonus de +4 aux jets de sauvegarde contre les maléfices des sorcières.
Sceau de colle (Bard 1, Con 1, ConU 1, Ens/Mag 1, Magus 1, Psy 1). Rend collant un objet ou une zone (1,5 m de côté).
Sceau de fuite (Halfelin) (Bard 2, Inq 2, Ens/Mag 2, Magus 2, Rôd 2). Le personnage peut s'éloigner de créatures plus grandes que lui lorsqu'il esquive leurs attaques.
Sceau de poussière (Duergar) (Ens/Mag 6, Prê 6, Sor 6). Protège un objet pour qu'il s'auto-détruise si une créature tente de l'utiliser ou de comprendre son fonctionnement.
Sceau de protection contre les morts-vivants (Inq 4, Ens/Mag 6, Prê 5, Sor 6). Créé une barrière qui repousse les morts-vivants.
Sceau du serpent (Bard 3, Ens/Mag 3, Occ 3, Sor 3). Crée un symbole immobilisant le lecteur.
Science du lien de vie (Con 3, ConU 3). Transfère 2d6 points de vie à l’eidolon par une action rapide.
Scoop (Blog) (Ens/Mag 0). Vous créez une petite coupe de force.
Scrupule (Bard 2, Hyp 2, Inq 2, Ens/Mag 2, Méd 2, Psy 2, Sor 2). La cible a un malus aux tests de caractéristique, de compétence et de Concentration tant qu’elle n’a pas passé un round entier sans rien faire.
Scrutation (Bard 3, Cham 4, Dru 4, Hyp 3, Ens/Mag 4, Méd 3, Occ 4, Prê 5, Psy 4, Sor 4, Spi 5). Permet d'espionner le sujet à distance.
Scrutation suprême (Bard 6, Cham 7, Dru 7, Hyp 6, Ens/Mag 7, Occ 6, Prê 7, Psy 7, Sor 7). Comme scrutation, mais plus rapidement et plus longtemps.
Sculpture de simulacre (Ens/Mag 2, Psy 2). Modifie l'apparence d'un simulacre.
Se hérisser (Dru 1). Échange un bonus d'armure naturelle contre un bonus aux attaques avec des armes naturelles.
Sens aiguisés (Alch 2, Bard 2, Inq 2, Psy 2, Rôd 2). Bonus aux tests de Perception.
Sens surdéveloppés (Alch 1, Dru 1, Occ 1, Rôd 1). Gagne +2 en Perception et la vision nocturne.
Sentier de la damnation (Tieffelin) (Con 4, ConU 4, Ens/Mag 5, Sor 5). Comme porte dimensionnelle, mais une explosion de flamme se manifeste au point de départ du sort.
Sentier de la gloire (Bard 2, Prê 2). Génère une lueur grandissante qui soigne les alliés qui s’y trouvent d’un point de vie.
Sentier de la gloire suprême (Bard 4, Prê 4). Génère une lueur grandissante qui soigne de 5 points de vie les alliés qui s’y trouvent.
Sentier de nénuphars (Dru 3). Traverse l'eau en marchand sur des nénuphars.
Sentinelle de sang (Alch 3, Ens/Mag 3). Anime une sculpture animale qui devient le familier temporaire du personnage.
Séquestration (Ens/Mag 8, Psy 8, Sor 8). Emprisonne la cible dans une gemme.
Séquestration des souvenirs (Bard 3, Ens/Mag 5). Efface la mémoire de la cible d'une courte période ou d'un sujet précis.
Sérénité (Bard 4, Hyp 4, Ens/Mag 6, Prê 5, Psy 5). Sentiment paisible qui blesse les créatures violentes.
Serment de justice (Nain) (Pal 2, Prê 3). Scelle un serment entre deux créatures.
Serment de paix (Pal 4). Accorde un bonus de +5 à la CA et une RD 10/Mal, ne peut pas attaquer.
Serment de sacrifice (Pal 4). Subit les dégâts destinés à un allié pendant de nombreux rounds.
Serpent de feu (Dru 5, Ens/Mag 5, Magus 5, Occ 5). Crée un chemin de feu sinueux de 1,5 m de long/niveau qui inflige 1d6 points de dégâts de feu/niveau.
Serviteur invisible (Bard 1, Con 1, ConU 1, Hyp 1, Ens/Mag 1, Magus 1, Méd 1, Occ 1, Psy 1, Sor 1, Spi 1). Force invisible obéissant au PJ.
Shuriken de feu (Ens/Mag 2). Invoque des projectiles enflammés que le personnage peut lancer sur ses adversaires.
Sieste (Prê 3). Les cibles n'ont besoin que de 2 heures de sommeil au lieu d'une nuit complète et peuvent dormir plus longtemps pour bénéficier d'avantages supplémentaires.
Signature magique (Cham 0, Con 0, ConU 0, Ens/Mag 0, Magus 0, Psy 0, Sor 0). Inscrit la rune personnelle du PJ (visible ou non).
Signe de l'aube (Dru 0, Pal 1, Prê 0, Rôd 1). Transmet un message caché à la cible indiquant l'appartenance du personnage au culte de la déesse du soleil.
Silence (Apal 2, Bard 2, Hyp 2, Inq 2, Prê 2, Psy 2). Étouffe tout bruit dans un rayon de 4,50 m.
Silence forcé (Bard 1, Hyp 1, Inq 1, Ens/Mag 1, Psy 1, Sor 1). La cible ne peut pas faire de bruit important.
Sillage de lumière (Pal 2). Traînée magique qui aide les créatures Bonnes et gêne les Mauvaises.
Sillage nauséabond (Alch 3, Cham 3, Dru 3, Ens/Mag 3, Magus 3, Sor 3). La créature laisse derrière elle un sillage de cases emplies d’un nuage nauséabond.
Simulacre (Con 5, Ens/Mag 7, Psy 7). Crée un double partiellement réel du sujet.
Simulacre de vie (Alch 2, Cham 2, Hyp 2, Ens/Mag 2, Méd 2, Occ 2, Psy 2, San 2, Sor 2, Spi 2). Confère 1d10 pv temporaires, +1/niveau (max. +10).
Simulacre de vie supérieur (Alch 4, Cham 4, Hyp 3, Ens/Mag 4, Méd 3, Occ 4, Psy 4, San 4, Sor 4, Spi 4). Gagne 2d10 points de vie temporaire + 1/niveau.
Simulacre mineur (Ens/Mag 4, Psy 4). Crée un double d'une créature faible.
Singes fous (Bard 3, Con 3, ConU 3, Dru 3, Ens/Mag 3). Convoque une nuée de singes espiègles.
Siphon magique (Ens/Mag 5, Prê 5, Sor 5). Transfert un effet magique d'une créature au personnage.
Sirocco (Dru 6, Ens/Mag 6, Magus 6, Occ 6). Vent chaud qui inflige 4d6 points de dégâts, fatigue les créatures touchées et les renverse.
Sœur du partage (Prê 3, Sor 3). Impose un niveau négatif au personnage pour améliorer les capacités d'incantation d'une créature du même sexe.
Soins importants (Alch 3, Bard 3, Cham 3, Dru 4, Inq 3, Occ 3, Pal 4, Prê 3, Rôd 4, Sor 4, Spi 3). Rend 3d8 pv au sujet, +1/niveau (max. +15).
Soins importants de groupe (Cham 7, Dru 8, Prê 7, Sor 8). Rend 3d8 pv +1/niveau à une créature/niveau.
Soins intensifs (Alch 4, Bard 4, Cham 4, Dru 5, Inq 4, Occ 4, Prê 4, Sor 5, Spi 4). Rend 4d8 pv au sujet, +1/niveau (max. +20).
Soins intensifs de groupe (Cham 8, Dru 9, Prê 8, Sor 9). Rend 4d8 pv +1/niveau à une créature/niveau.
Soins légers (Alch 1, Bard 1, Cham 1, Dru 1, Inq 1, Occ 1, Pal 1, Prê 1, Rôd 2, Sor 1, Spi 1). Rend 1d8 pv au sujet, +1/niveau (max. +5).
Soins légers de groupe (Bard 5, Cham 5, Dru 6, Inq 5, Occ 5, Prê 5, Sor 6). Rend 1d8 pv+1/niveau à une créature/niveau.
Soins modérés (Alch 2, Bard 2, Cham 2, Dru 3, Inq 2, Occ 2, Pal 3, Prê 2, Rôd 3, Sor 2, Spi 2). Rend 2d8 pv au sujet, +1/niveau (max. +10).
Soins modérés de groupe (Bard 6, Cham 6, Dru 7, Inq 6, Occ 6, Prê 6, Sor 7). Rend 2d8 pv +1/niveau à une créature/niveau.
Soldats de la nature (Dru 2, Rôd 2). Les plantes voisines aident le personnage quand il se bat.
Sommeil (Bard 1, Cham 1, Hyp 1, Ens/Mag 1, Occ 1, Psy 1, Sor 1). Endort 4 DV de créatures.
Sommeil de l'amnésique (Demi-elfe) (Bard 4, Hyp 4, Ens/Mag 4, Psy 4, Sor 4). Comme sommeil profond, mais n'affecte qu'une seule créature et lui fait perdre ses derners souvenirs.
Sommeil profond (Bard 3, Cham 3, Hyp 3, Ens/Mag 3, Occ 3, Psy 3, Sor 3). Endort 10 DV de créatures.
Sommeil réparateur (Bard 1). Gagne plus de points de vie en dormant.
Somnambulisme (Hyp 4, Inq 4, Psy 4, Sor 4). La créature se déplace en dormant.
Son étouffé (Bard 2, Hyp 2, Inq 2, Prê 2, Psy 2). Les alliés gagnent un bonus aux tests de Discrétion mais sont soumis au risque d’échec des sorts verbaux.
Son imaginaire (Bard 0, Hyp 0, Ens/Mag 0, Magus 0, Méd 0, Occ 0, Psy 0). Sons illusoires.
Sonde mentale (Hyp 4, Ens/Mag 5, Méd 3, Occ 4, Psy 4). Tire des réponses des souvenirs d’un sujet.
Songe (Alch 5, Bard 5, Hyp 4, Ens/Mag 5, Méd 3, Psy 4, Spi 5). Envoie un message à un dormeur.
Songe mineur (Gnome) (Alch 2, Bard 3, Hyp 3, Ens/Mag 3, Méd 2, Psy 3, Sor 2). Comme songe, mais délivre un message plus court.
Souffle de dragon (Alch 4, Ens/Mag 4, Magus 4, San 4). Le personnage bénéficie du souffle d'un dragon.
Souffle de feu (Alch 2, Ens/Mag 2, Magus 2, San 2). Exhale à volonté un cône de flamme.
Souffle de la banshie (Ens/Mag 6, Sor 6, Spi 6). Cône qui inflige 1d4 points de dégâts par niveau et panique les créatures.
Souffle de vie (Cham 5, Prê 5, Spi 5). Soigne 5d8 pts de dégâts +1/niveau et ramène des créatures récemment décédées à la vie.
Souhait (Ens/Mag 9, Psy 9). Comme souhait limité, mais avec moins de limitations.
Souhait limité (Ens/Mag 7, Psy 7). Modifie la réalité dans une certaine mesure.
Sphère d'invisibilité (Bard 3, ConU 3, Hyp 3, Ens/Mag 3, Occ 3, Psy 3). Rend tout le monde invisible à 3 m à la ronde.
Sphère d'isolement (Ens/Mag 4, Occ 4, Psy 4). Globe de force emprisonne ou protège le sujet.
Sphère de bourrasques (Sylphe) (Dru 2, Ens/Mag 2, Magus 2, San 2). Sphère de vent tourbillonante qui roule au sol et souffle les créatures à l'intérieur.
Sphère de feu (Dru 2, Ens/Mag 2, Magus 2, Occ 2, San 2). Roule au sol, 3d6 points de dégâts.
Sphère de feu suprême (Dru 4, Ens/Mag 4, Magus 4, Occ 4, San 4). Boule de feu roulante, qui inflige 6d6 points de dégâts de feu et embrase les cibles.
Sphère de force d'urgence (Ens/Mag 4). Créé un mur de force hémisphérique pour protéger le personnage des avalanches et des embuscades.
Sphère de protection (Humain) (Ens/Mag 3). Créé une sphère protectrice autour du personnage, lui conférant un abri amélioré.
Sphère glaciale (Ens/Mag 6, Magus 6, Occ 6). Gèle l'eau ou inflige des dégâts de froid.
Sphère prismatique (Ens/Mag 9). Comme mur prismatique, mais protège de tous les côtés.
Sphère téléguidée (Ens/Mag 8, Psy 7). Comme sphère d'isolement, mais le PJ la déplace par télékinésie.
Splendeur de l'aigle (Alch 2, Apal 2, Bard 2, Cham 2, Con 2, ConU 2, Hyp 2, Ens/Mag 2, Méd 2, Pal 2, Prê 2, Psy 2, San 2). Confère +4 en Cha pendant 1 minute/niveau.
Splendeur de l'aigle de groupe (Bard 6, Cham 6, Con 4, ConU 6, Ens/Mag 6, Prê 6, Psy 6). Comme splendeur de l'aigle, mais affecte un sujet/niveau.
Stabilisation (Cham 0, Dru 0, Inq 0, Méd 0, Occ 0, Prê 0, Psy 0, Sor 0, Spi 0). Stabilise une créature agonisante.
Statue (Alch 6, Ens/Mag 7, Occ 6). Le sujet peut se statufier à volonté.
Stimulant (Cham 0, Dru 0, Inq 0, Méd 0, Pal 1, Prê 0, Psy 0, Spi 0). Confère 1 pv temporaire à la cible.
Stratégie de repli (dieu-nain des artisans) (Inq 1, Magus 1, Pal 1, Prê 1). Une relance gratuite pendant toute la durée du sort.
Substitution d'énergie destructive (Ens/Mag 4). Quand le personnage subit des dégâts d'énergie, il peut faire en sorte que ses sorts, ses pouvoirs magiques et certaines capacités de classes infligent des dégâts de ce type d'énergie au lieu du leur.
Suffocation (Ens/Mag 5, Occ 5, Psy 5, Sor 5, Spi 5). La cible suffoque rapidement.
Suffocation de groupe (Ens/Mag 9, Psy 9, Sor 9). Une créature/niveau suffoque.
Suffocation instantanée (Sahir-afiyun 5). Tue une créature par la consommation de pesh.
Suffocation lente (Sahir-afiyun 2). Provoque une overdose de pesh chez la cible, la faisant suffoquer lentement.
Suggestion (Bard 2, Hyp 2, Ens/Mag 3, Méd 2, Occ 3, Psy 2, Sor 3). Force la cible à accomplir un acte décidé par le PJ.
Suggestion de groupe (Bard 5, Hyp 5, Ens/Mag 6, Occ 5, Psy 5, Sor 6). Comme suggestion, mais une cible/niveau.
Suggestion programmée (Bard 3, Hyp 3, Ens/Mag 4, Psy 4, Sor 4). Comme suggestion, mais uniquement avec un déclencheur et la cible ne se rappelle rien de la suggestion.
Suppression des charmes et de la coercition (Bard 2, Cham 2, Hyp 2, Ens/Mag 2, Pal 2, Prê 2, Psy 2). Confère un bonus aux jets de sauvegarde contre, ou supprime, les effets de charme et de coercition.
Surcharge synaptique (Hyp 4, Psy 5). Inflige 1d6 points de dégâts par niveau et rend la cible chancelante pendant 1 minute.
Surmonter l'affliction (Inq 2, Prê 2, Spi 2). Supprime temporairement une condition.
Symbole d'aliénation mentale (Ens/Mag 8, Occ 6, Prê 8, Sor 8). La rune frappe les créatures proches de démence.
Symbole d'étourdissement (Ens/Mag 7, Occ 5, Prê 7, Sor 7). La rune étourdit les créatures proches.
Symbole de douleur (Hyp 5, Ens/Mag 5, Occ 4, Prê 5, Sor 5). La rune inflige de terribles douleurs.
Symbole de faiblesse (Ens/Mag 7, Occ 5, Prê 7, Sor 7). La rune affaiblit les créatures proches.
Symbole de fou-rire (Hyp 3, Ens/Mag 4, Occ 3, Sor 4). Rune qui une fois déclenchée qui fait perdre leurs actions aux créatures alentour pendant 1 round/niveau.
Symbole de guérison (Occ 3, Pal 4, Prê 3, Sor 4). La rune déclenchée soigne les créatures vivantes.
Symbole de lenteur (Ens/Mag 4, Occ 3, Prê 4, Sor 4). Déclenche une rune qui ralentit les créatures.
Symbole de lutte (Ens/Mag 9, Occ 6, Prê 9, Sor 9). Déclenche une rune qui oblige une créature à attaquer.
Symbole de miroir (Hyp 2, Ens/Mag 2, Occ 2, Sor 2). Déclenche une rune qui crée des images miroir.
Symbole de mort (Ens/Mag 8, Occ 6, Prê 8, Sor 8). La rune tue les créatures proches.
Symbole de persuasion (Hyp 6, Ens/Mag 6, Occ 4, Prê 6, Sor 6). La rune charme les créatures proches.
Symbole de révélation (Ens/Mag 4, Occ 3, Prê 4, Sor 4). Déclenche un symbole qui révèle les illusions.
Symbole de sceau (Ens/Mag 6, Occ 4, Prê 6, Sor 6). Crée un mur de force à déclencheur.
Symbole de scrutation (Ens/Mag 5, Occ 4, Prê 5, Sor 5). Déclenche une rune qui active un capteur de scrutation.
Symbole de sommeil (Hyp 5, Ens/Mag 5, Occ 4, Prê 5, Sor 5). La rune plonge les créatures proches dans un sommeil catatonique.
Symbole de terreur (Ens/Mag 6, Occ 4, Prê 6, Sor 6). La rune frappe les créatures proches de panique.
Symbole de vulnérabilité (Ens/Mag 9, Occ 6, Prê 9, Sor 9). Déclenche une rune qui impose des malus temporaires.
Symbole fatal (Ens/Mag 5, Magus 5, Occ 4, Prê 5, Sor 5). Comme symbole de mort mais occupe une case de 1,50.
Synesthésie (Hyp 3, Psy 3). La cible se déplace à la moitié de sa vitesse, subit des malus et a du mal à lancer des sorts.
Synesthésie de groupe (Hyp 5, Psy 7). Comme synesthésie mais affecte plusieurs créatures.
Table silencieuse (Bard 2, Hyp 2, Ens/Mag 2, Prê 2, Psy 2, Sor 2). Le personnage s’accorde une certaine intimité en étouffant les sons provenant de la zone.
Tâche noire (Humain) (Dru 7, Sor 7). Marque la cible qui a alors peur de l'eau et attire la haine des créatures aquatiques.
Talisman instrumental (Occ 3). Comme contingence mais intègre un sort dans un instrument.
Tambours tonnants (Bard 3). 1d8 points de dégâts/niveau et renversé.
Télékinésie (Ens/Mag 5, Magus 5, Occ 5, Psy 4, Spi 5). Permet de déplacer des objets, d'attaquer des créatures, de lancer des objets.
Télépathie (Hyp 4, Ens/Mag 6, Méd 4, Psy 5, Spi 6). Communication mentale avec des créatures situées dans un rayon de 30 mètres.
Téléportation (Con 4, ConU 5, Ens/Mag 5, Magus 5, Méd 4, Occ 5, Psy 5, Sor 5, Spi 5). Transporte instantanément le PJ jusqu'à 150 km/niveau.
Téléportation d'objet (Ens/Mag 7, Psy 7, Sor 7). Comme téléportation, mais sur un objet.
Téléportation factice (Ens/Mag 4, Hyp 3, Psy 4). Rend invisible, mais fait croire à un effet de téléportation magique.
Téléportation interplanétaire (Ens/Mag 9, Prê 9, Psy 9). Téléportation sur une autre planète.
Téléportation par cristal de glace (Con 5, ConU 6, Ens/Mag 6, Sor 6). La cible est gelée puis téléportée.
Téléportation suprême (Con 5, ConU 6, Ens/Mag 7, Psy 7, Sor 7). Comme téléportation, sans limite de portée et sans risque d'erreur.
Témoin (Bard 3, Hyp 3, Inq 3, Méd 3, Occ 3, Psy 3, Sor 3). Voir à travers les yeux d'une cible et écouter par ses oreilles.
Tempête de cendres (Dru 3, Ens/Mag 3, Sor 3). Gêne la vision et le mouvement.
Tempête de feu (Cham 8, Dru 7, Prê 8). Inflige 1d6 points de dégâts de feu/niveau.
Tempête de grêle (Cham 4, Dru 4, Ens/Mag 4, Magus 4, Occ 4, San 4, Sor 4). 5d6 points de dégâts dans un cylindre de 12 m de diamètre.
Tempête de neige (Cham 3, Dru 3, Ens/Mag 3, Magus 3, San 3, Sor 3). Réduit la visibilité et gêne les déplacements.
Tempête de peste (Dru 6, Ens/Mag 7, Prê 6, Sor 6). Un nuage infecte les créatures comme contagion.
Tempête télékinétique (Psy 9). Inflige 1d6 points de dégâts par niveau et hébétement et étourdissement dans un rayon de 12 mètres.
Tempête vengeresse (Cham 9, Dru 9, Prê 9, Sor 9). Tempête mêlant acide, éclairs et grêlons.
Tempête volcanique (Dru 4, Ens/Mag 4, San 4, Sor 4). Des rochers brûlants infligent 5d6 points de dégâts.
Ténèbres (Apal 2, Bard 2, Cham 2, Inq 2, Ens/Mag 2, Magus 2, Occ 2, Prê 2). Obscurité surnaturelle sur 6 m de rayon.
Ténèbres maudites (Inq 4, Prê 4). Blesse les créatures Bonnes (1d8 pts de dégâts/2 niveaux) et les rend malades.
Ténèbres profondes (Apal 3, Cham 3, Inq 3, Occ 3, Prê 3). Ténèbres surnaturelles sur 18 m de rayon.
Ténèbres voraces (Ens/Mag 7). Créé une zone de ténèbres profondes remplie de machoïres voraces et de dents acérées invisibles.
Tentacules noirs (Con 3, ConU 4, Ens/Mag 4, Magus 4, Psy 4, San 4, Sor 4, Spi 4). Tentacules attaquant les créatures dans un rayon de 6 m.
Terraformation (CMy) (Dru 6, Ens/Mag 7, Prê 7, Psy 7, Sor 7). Dépense des utilisations de pouvoir mythique pour modifier le terrain et le climat environnant.
Terrain hallucinatoire (Bard 4, Hyp 4, Ens/Mag 4, Psy 4). Transforme un type de terrain en un autre (champ en forêt, etc.).
Terre affamée (Goule) (Dru 5, Ens/Mag 5, Sor 5). Envoûte le sol pour qu'il tire les créatures sous la surface.
Terre maudite (Ens/Mag 9, Prê 9, Sor 9). Les plantes meurent, les créatures vivantes tombent malades ou les créatures mortes se relèvent comme zombis.
Terreur (Apal 4, Bard 3, Cham 4, Hyp 3, Inq 4, Ens/Mag 4, Méd 4, Occ 4, Psy 4, San 4, Sor 4, Spi 4). Les sujets fuient pendant 1 round/niveau.
Terrible remords (Bard 3, Hyp 3, Inq 3, Ens/Mag 4, Prê 4, Psy 4, Spi 4). La créature est obligée de se blesser.
Tête explosive (Ens/Mag 6, Magus 6, Psy 5). Fait exploser la tête d’une créature possédant 20 pv ou moins et inflige des dégâts dans un rayon de 3 mètres autour d’elle.
Texte illusoire (Bard 3, Hyp 3, Ens/Mag 3, Occ 3, Psy 3). Seul le sujet parvient à le déchiffrer.
Thaumaturgie associative (Bard 3, Con 3, ConU 3, Dru 3, Ens/Mag 3, Magus 3, Prê 3, Sor 3). Applique des propriétés métamagiques au sort qu'un allié lance.
Tir aveuglant (Ens/Mag 3, Sor 3). Les munitions de l’arme ciblée créent un éclair qui aveugle le tireur et ceux qui l’entourent.
Tir d'énergie à l'arme de siège (Con 5, Ens/Mag 5, Occ 5). Un engin de siège G inflige le type de dégâts d’énergie choisi par le personnage et provoque des effets supplémentaires en fonction.
Tir d'énergie à l'arme de siège supérieur (Con 6, Ens/Mag 6, Occ 6). Comme tir d’énergie à l’arme de siège mais affecte un engin de n’importe quelle taille.
Tir longue distance (Alch 1, Apal 1, Inq 1, Ens/Mag 1, Magus 1, Occ 1, Pal 1, Psy 1, Rôd 1). Bonus de +3 m au facteur de portée de toutes les armes à distance.
Tir par ricochet (Ens/Mag 2, Rôd 2). L’arme à projectile touchée donne la propriété ricochet à ses munitions.
Toile d'araignée (Ens/Mag 2, Magus 2, Sor 2). Toiles gluantes dans un rayon de 6 m.
Toile fantasmagorique (Bard 5, Hyp 5, Ens/Mag 5, Psy 5, Spi 5). La cible est prise dans une toile d'araignée imaginaire.
Torche révélatrice (Bard 2, Inq 2, Prê 3). Les objets touchés émettent une vive lumière qui donne des bonus de Perception et de Psychologie.
Tornade de sable (Prê 3). Créé un nuage de sable qui tournoie autour de la cible, l'aveuglant et l'empêchant de parler.
Tornade de sable suprême (Prê 5). Créé un grand nuage de sable qui tournoie dans une zone, aveuglant et empêchant de parler ceux qui s'y trouvent.
Torrent hydraulique (Dru 3, Ens/Mag 3, Magus 3, San 3). Crée un torrent d'eau qui renverse toutes les créatures qui se trouvent sur son passage.
Toucher de combustion (Ifrit) (Dru 1, Inq 1, Ens/Mag 1, Magus 1, Psy 1, San 1, Sor 1). Le personnage porte une attaque qui inflige 1d6 points de dégâts et qui risque d'enflammer son adversaire.
Toucher endothermique (Homme-lézard) (Cham 1, Dru 1, Ens/Mag 1, Sor 1). Rend la cible chancelante et réduit sa vitesse de motié, mais lui permet de retenir son souffle plus longtemps.
Toucher hémorragique (dieu de la torture) (Apal 2, Cham 2, Dru 1, Ens/Mag 2, Prê 1, San 1, Sor 2). Les blessures de la cible se mettent à saigner abondamment.
Tour de volonté de fer I (Psy 5). Par une action immédiate, donne aux créatures dans un rayon de 3 mètres une résistance à la magie contre la magie psychique et les effets mentaux.
Tour de volonté de fer II (Psy 6). Comme tour de volonté de fer I mais dure 2 rounds.
Tour de volonté de fer III (Psy 7). Comme tour de volonté de fer I mais dure 3 rounds.
Tour de volonté de fer IV (Psy 8). Comme tour de volonté de fer I mais dure 4 rounds.
Tour de volonté de fer V (Psy 9). Comme tour de volonté de fer I mais dure 5 rounds.
Tout se mange (Rôd 2). Transforme les objets de moins de 2,5 kg en nourriture.
Tranchant du croisé (Inq 4, Pal 4, Prê 4). Confère la propriété tueuse d'Extérieurs Mauvais à une arme et rend nauséeux les Extérieurs Mauvais qui subissent un coup critique de cette arme.
Tranquillité euphorique (Bard 6, Dru 8, Hyp 6, Ens/Mag 8, Prê 8, Psy 8). Rend une unique créature pacifique et amicale.
Transe guerrière (Demi-orque) (Alch 3, Apal 3, Inq 3, Prê 4, Rôd 3, Sor 4). Confère la capacité férocité, des points de vies supplémentaires, et un bonus de +4 contre les effets mentaux.
Transfert d'affliction (Cham 6, Psy 6, Sor 7, Spi 5). Retire une affliction et l’applique sur une autre créature.
Transfert d'auras (Apal 3, Pal 3). Le personnage transfère ses auras de paladin ou d’antipaladin à une autre créature.
Transfert de puissance élémentaire (Suli) (Cham 2, Ens/Mag 2, Magus 2, Prê 2, San 2). Comme transfert de sorts, mais le personnage tranfert sa capacité d'assaut élémentaire à la cible.
Transfert de régénération (Troll) (Cham 3, Dru 3, Prê 3, Psy 3, Sor 3). Transfert la régénération naturelle du personnage à un allié.
Transfert de sorts (Cham 4, Prê 4, Spi 4). Transfère des sorts du PJ au sujet.
Transfert de tatouage (Bard 1, Ens/Mag 1, Sor 1). Transfert un tatouage magique d'une créature à une autre.
Transfert de voie (CMy) (Bard 4, Con 4, ConU 4, Dru 5, Ens/Mag 5, Magus 4, Méd 2, Prê 5, Psy 5, Sor 5). Transfer temporairement un pouvoir mythique du personnage à la cible.
Transfert de vol (CMy) (Ens/Mag 4). Donne la capacité de voler à un objet de taille G ou plus petit.
Transfert divin (Pal 3). Transfert des points de vie et donne une RD/Mal à une créature.
Transformation (Con 4, ConU 4). Change les évolutions de l'eidolon.
Transformation de maître (Bard 2, Dru 2, Ens/Mag 2, Occ 2, Prê 2, Sor 2). Transforme un objet ordinaire en objet de maître.
Transformation martiale (Alch 6, Ens/Mag 6, Magus 6, Occ 6, Psy 6, Sor 6, Spi 6). Le PJ gagne des bonus au combat.
Transformation résurgente (Alch 5). Quand le personnage frôle la mort, il bénéficie d'un regain d'énergie.
Transmission alchimique (Alch 2). Bénéficie des effets d'une potion sans la boire.
Transmission d'esprit (Ens/Mag 6, Magus 5, Prê 6). Transmet une partie de l'intellect et de la personnalité du personnage dans un objet magique.
Transmutation de la boue en pierre (Dru 5, Ens/Mag 5, Occ 5). Affecte deux cubes de 3 m d'arête/niveau.
Transmutation de la pierre en boue (Dru 5, Ens/Mag 5, Occ 5). Affecte deux cubes de 3 m d'arête/niveau.
Transmutation de la pierre en chair (Cham 6, Ens/Mag 6, Magus 6, Sor 6). Ramène une créature pétrifiée à la vie.
Transmutation de potion en poison (Alch 2). Crache du poison sur une arme après avoir bu une potion.
Transmutation du métal en bois (Dru 7). Affecte tout métal à moins de 12 m.
Transmutation du sang en acide (Ens/Mag 9, Psy 9). La cible reçoit des dégâts d'acide à chaque round et ses assaillants en reçoivent aussi.
Transport d'animal (Con 3, Dru 3, Hyp 3, Ens/Mag 3, Méd 3, Psy 3, Rôd 3, Sor 3). Envoie ou reçoit un animal de taille TP ou inférieure par téléportation.
Transport d'objet (Bard 2, Hyp 2, Ens/Mag 2, Méd 2, Occ 2, Psy 2, Sor 2). Envoie ou reçoit un petit objet par téléportation.
Traque spectrale (Dru 4, Rôd 4). Confère la vision dans le noir, la perception des vibrations (6 m) et un bonus d'altération de 12 m à la vitesse de base au personnage et à son compagnon animal et leur permet de suivre une piste plus facilement.
Traquer l'aura (Inq 2, Occ 3). Permet de suivre la piste laissée par l'aura d'un alignement.
Traversée des ombres (Alch 6, Bard 5, Hyp 5, Ens/Mag 6, Spi 6). Permet de voyager plus rapidement.
Traversée onirique (Hyp 6, Psy 6). Le personnage entre dans la dimension du Rêve pour pénétrer dans les songes de la créature choisie puis ressort près du corps de cette créature, sur le plan où elle dort.
Traverser l'espace (Alch 6, Con 6, Ens/Mag 7, Magus 6, Psy 7, Sor 7). Le personnage peut dépenser une action de mouvement pour se téléporter à 9 m de sa position ou pour se relever sans provoquer d’attaque d’opportunité alors qu’il était à terre.
Trébucher dans un trou (Ens/Mag 1). Petits trous pour faire trébucher une créature.
Tremblement de terre (Cham 8, Dru 8, Prê 8, Psy 8). Secousse sismique dans un rayon de 1,50 m/niveau.
Trident de la nature (dieu de la nature) (Dru 2, Prê 2, San 2, Sor 2). Créé un trident d'électricité fourchu.
Triple aspect (Dru 5, Sor 4). Le personnage paraît plus jeune ou plus âgé.
Trou de mémoire (Bard 1, Hyp 1, Ens/Mag 1, Occ 1). Le sujet oublie les évènements qui se sont déroulés depuis le dernier tour.
Trouver la proie (Inq 4, Occ 5, Rôd 4). Le personnage sent si une créature donnée se trouve dans un rayon de 30 km.
Tsunami (Cham 9, Dru 9, Ens/Mag 9). Une vague gigantesque abîme et balaye tout ce qui se trouve sur son passage.
Vague (Dru 2, Ens/Mag 2, Rôd 2, San 2). Une vague augmente la vitesse de la créature.
Vague mondiale (Dru 9, Ens/Mag 9). Une vague d'eau ou de terre emporte le personnage sur une grande distance.
Vagues d'épuisement (Hyp 6, Ens/Mag 7, Psy 7, Sor 7). Plusieurs cibles sont épuisées.
Vagues d'extase (Bard 6, Hyp 6, Ens/Mag 7, Prê 7, Psy 7, Sor 7). Les créatures sont étourdies et chancelantes de plaisir.
Vagues de fatigue (Hyp 5, Ens/Mag 5, Psy 5, Sor 5, Spi 5). Plusieurs cibles sont fatiguées.
Vengeance de l'amoureux (Bard 3, Cham 3, Ens/Mag 3, Prê 3, Sor 3). Inspire une rage incontrôlée chez le personnage ou son amour contre une personne qui a fait du tord au personnage.
Vengeance fantasmagorique (Hyp 6, Ens/Mag 7, Psy 7). Un fantôme se lève du cadavre et chasse son assassin.
Vengeance pour outrage (Bard 5, Hyp 5, Ens/Mag 6, Psy 6, Sor 6). La cible est obligée de détruire un ennemi.
Vent de murmures (Bard 2, Hyp 2, Inq 2, Ens/Mag 2, Méd 2, Psy 2). Transmet un court message à 1,5 km de distance/niv.
Vent divin (Alch 6, Cham 7, Dru 7, Prê 6). Transforme les cibles en vapeur et les emporte rapidement.
Ventriloquie (Bard 1, Con 1, ConU 1, Hyp 1, Ens/Mag 1, Méd 1, Psy 1, Spi 1). Permet de parler à distance pendant 1 minute/niveau.
Vents capricieux (Dru 5, Ens/Mag 5, Prê 5, Rôd 3, Spi 5). Mur de vent qui bloque des attaques particulières.
Vents cinglants (Dru 7, Ens/Mag 7, Sor 7). Le vent bloque la visibilité et inflige 3d6 points de dégâts.
Vents de la vengeance (Cham 9, Dru 9, Ens/Mag 9, Prê 9). Permet de voler et d'attaquer avec le vent.
Vérité (Aasimar) (Bard 4, Hyp 4, Ens/Mag 5, Prê 6, Psy 5, Sor 5). Le lanceur peut communiquer avec toutes les créatures intelligentes.
Vérité du juge divin (dieu de la civilisation) (Inq 1, Pal 1, Prê 1). Force la cible à dire la vérité.
Vermine géante (Cham 4, Dru 4, Prê 4). Transforme les insectes en vermine géante.
Vérole (Dru 2, Sor 2). Le sujet est fiévreux et subit -4 Dex.
Verrou dimensionnel (Con 6, Ens/Mag 8, Prê 8, Psy 8). Téléportation et voyages interplanaires bloqués pendant 1 jour/niveau.
Verrou du mage (Ens/Mag 2, Occ 2). Ferme une serrure (porte, coffre) par magie.
Verrouillage (Ens/Mag 1, Occ 1, Psy 1). Bloque une porte.
Vie scellée (Méd 2, Spi 3). Empêche une créature de transférer une part de force vitale vers autrui ou d’en recevoir.
Vie scellée suprême (Spi 6). Comme vie scellée mais ajoute une protection contre la mort et une immunité au transfert d’âme.
Vigueur (Orque) (Prê 0). +1 sur le prochain jet de dégâts au corps à corps.
Vigueur du juste (Inq 3, Pal 2). Améliore l'attaque à chaque coup.
Vigueur du pesh (Alch 1, Apal 1, Bard 1, Cham 1, Con 1, Dru 1, Ens/Mag 1, Magus 1, Prê 1, Sahir-afiyun 1, San 1). Augmente la puissance de la cible par la consommation de pesh.
Vigueur persistante (Alch 4, Cham 4, Inq 4, Prê 4, Psy 4, Sor 4). Le personnage gagne guérison accélérée 2, immunité contre le saignement et récupération accélérée contre les maladies et les poisons.
Village voilé (Halfelin) (Bard 5, Hyp 5, Ens/Mag 5, Prê 5, Psy 5, Sor 5). Rend une lieu sans intérêt à travers les yeux des autres.
Violent nuage d'orage (Dru 2, Ens/Mag 2, Magus 2, Sor 2). Nuage d’orage volant qui inflige 3d6 points de dégâts d’électricité.
Violent nuage d'orage suprême (Dru 4, Ens/Mag 4, Magus 4, Sor 4). Nuage d’orage volant qui inflige 6d6 points de dégâts d’électricité.
Vision à travers la pierre (Nain) (Dru 4, Rôd 3). Le personnage voit à travers la pierre comme à travers du verre.
Vision dans le noir (Alch 2, Apal 2, Ens/Mag 2, Méd 2, Occ 2, Psy 2, Rôd 3). Permet de voir à 18 m sans la moindre luminosité.
Vision dans le noir (partagé) (Alch 3, Apal 3, Ens/Mag 3, Occ 3, Psy 3, Rôd 4). Comme vision dans le noir mais la durée d’effet se divise entre les créatures touchées.
Vision dans le noir supérieure (Alch 4, Apal 4, Ens/Mag 4, Méd 4, Occ 4, Psy 4, Rôd 4). Vision à 36 mètres dans les ténèbres absolues.
Vision de folie (Cham 7, Inq 6, Prê 7, Sor 7). Comme cauchemar, mais permet de livrer un second sort quand la cible se réveille.
Vision des auras (Alch 3, Cham 3, Hyp 3, Inq 4, Ens/Mag 3, Prê 3, Psy 3, Sor 3, Spi 3). Le personnage peut voir les auras d’alignement.
Vision infernale (Bard 3, Hyp 3, Ens/Mag 3, Occ 3, Prê 3, Psy 3, San 3, Sor 3). Un paysage infernal illusoire secoue les créatures.
Vision lucide (Alch 6, Cham 5, Con 5, ConU 6, Dru 7, Hyp 6, Inq 5, Ens/Mag 6, Magus 6, Méd 4, Occ 5, Prê 5, Psy 5, Sor 6, Spi 6). Permet de voir les choses telles qu'elles sont.
Vision magique (Alch 3, Inq 3, Ens/Mag 3, Magus 3, Occ 3, Psy 3, Sor 3). Le PJ voit les auras magiques.
Vision magique suprême (Ens/Mag 7, Psy 7, Sor 7). Comme vision magique, mais révèle également les effets magiques sur les créatures et les objets.
Vision mystique (Cham 7, Ens/Mag 7, Psy 7, Sor 7). Comme mythes et légendes, mais plus rapide.
Vision végétale (Cham 2, Dru 2, Ens/Mag 2). La cible peut voir à travers les plantes comme si elles étaient invisibles.
Voie des vents (Sylphe) (Dru 6, Ens/Mag 6). Le personnage fait appel à des vents puissants pour dégager un passage devant lui.
Voie végétale (Cham 7, Dru 6). Le PJ entre dans une plante et ressort par une autre.
Voile (Bard 6, Hyp 6, Ens/Mag 6, Psy 6). Change l'aspect d'un groupe de créatures.
Voile d'énergie positive (Pal 1). +2 CA, +2 aux jets de sauvegarde contre les morts-vivants.
Voile du paradis (Aasimar) (Pal 1). Crée un voile de protection contre les extérieurs Mauvais sur le lanceur.
Voile lunaire (Ens/Mag 7, Prê 7, Psy 7, Sor 7). Dissipe la lumière et inverse les lycanthropes.
Voile nain (Nain) (Pal 2, Prê 2). Rend la cible plus attrayante pour les nains, lui conférant un bonus de +2 pour les influencer.
Voile répugnant (Hyp 3, Ens/Mag 3, Psy 3, Sor 3). La nausée et/ou la fièvre affaiblit les créatures.
Voir à travers un miroir de l'Enclave (Ens/Mag 3, Sor 3). Le personnage peut regarder dans un miroir pour voir à travers un autre.
Voir l'alignement (Alch 1, Bard 1, Ens/Mag 1, Psy 1). Le personnage choisit un alignement. Toutes les créatures et tous les objets de cet alignement présents dans son champ de vision émettent un halo fantomatique.
Vol (Alch 3, Cham 3, Con 3, ConU 3, Ens/Mag 3, Magus 3, Méd 3, Occ 3, Psy 3, San 3, Sor 3, Spi 3). Le sujet vole à la vitesse de 18 m/round.
Vol d'arcane (Magus 4, Psy 5). La dissipation transmet un effet au personnage.
Vol de groupe (Ens/Mag 7, Psy 7). Une créature/niveau peut voler.
Vol de pouvoir (CMy) (Hyp 4, Ens/Mag 5, Prê 5, Psy 5, Sor 5). Vol des utilisations de pouvoir mythique à la cible.
Vol de soins (Hyp 1, Ens/Mag 3, Occ 3, Psy 3, Sor 3). Le personnage siphonne la moitié des soins magiques que la créature visée reçoit.
Vol de sort (Homme-serpent) (Ens/Mag 5, Prê 5, Psy 5, Sor 5). Perturbe la magie accessible de la cible et transfère sa connaissance de cette magie au personnage.
Vol de souffle (Homme-félin) (Bard 2, Dru 2, Hyp 2, Ens/Mag 2, Psy 2, San 2, Sor 2). Extrait l'air des poumons d'une créature.
Vol de voix (Bard 2, Hyp 2, Ens/Mag 2, Méd 2, Psy 2, Sor 2). La cible est frappée de la plaie magique coassement.
Vol supérieur (Alch 5, Cham 5, Con 4, ConU 5, Ens/Mag 5, Magus 5, Occ 5, Psy 5, Sor 5, Spi 5). Le PJ vole à 12 m/round et fait du footing sur de longues distances.
Voleuse préhensile (Vanara) (Alch 3, Bard 3, Ens/Mag 3, Magus 3). Permet à la queue de la cible d'effectuer des manoeuvres de sale coup et de subtilisation.
Vomir une nuée (Alch 2, Sor 2). Produit une nuée d'araignées qui se battent pour le personnage.
Vortex (Cham 7, Dru 7, Ens/Mag 7). Crée un tourbillon dans l'eau.
Voyage onirique (Psy 9). Comme traversée onirique mais plus flexible et affecte plus de créatures.
Voyage par les arbres (Dru 5, Rôd 4). Le PJ entre dans un arbre et ressort par un autre.
Vulnérabilité aux maléfices (Cham 1, Sor 1). Permet de réutiliser un maléfice sur une cible donnée.
Zèle contagieux (Bard 2, Inq 3, Ens/Mag 3, Prê 3, Psy 3, Spi 3). Donne des bonus et des points de vie temporaires se propageant d’une créature à l’autre.
Zèle inébranlable (Bard 5, Inq 6, Psy 7, Spi 6). Donne un avantage lors des tentatives suivant un test raté et protège contre les effets d’émotion et de terreur.
Zone d'antimagie (Ens/Mag 6, Occ 6, Prê 8, Psy 7). Réprime toute magie à moins de 3 m.
Zone de flammes instables (Dru 4). Créé une zone qui renvoi les effets et les sorts de feu à leur lanceur.
Zone de silence (Bard 4, Hyp 4). Empêche les espions d'entendre des conversations.
Zone de vérité (Inq 2, Méd 2, Pal 2, Prê 2, Psy 2, Sor 2). Les créatures affectées ne peuvent pas mentir.