---
Name: Pathfinder-RPG.Abri de toile
Title: Abri de toile
LastModified: 2012-10-31 16:48
Categories:
  - 'Art de la Magie'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'sort conjurateur 2'
  - 'Sort druide 2'
  - 'Sort magicien 2'
  - 'Sort prêtre 2'
  - 'Sort rôdeur 2'
  - 'Sort sorcière 2'
---

[École] Invocation (création)
[Niveau] conjurateur 2, druide 2, ensorceleur/magicien 2, prêtre 2, rôdeur 2, sorcière 2
[Temps d'incantation] 1 minute
[Composantes] V, G, FD
[Portée] courte 
[Cible] sphère de toile de 1,50 à 3 m de diamètre ou demi-sphère de 1,50 à 6 m
[Durée] 1 heure/niveau
[Jet de sauvegarde] non
[Résistance à la magie] non

Le personnage crée un abri fait de toiles d'araignée légèrement collantes. Il possède une porte montée sur charnières assez large pour laisser passer des créatures taille M|M. Les murs opaques de l'abri font 2,5 centimètres d'épaisseur et offrent un camouflage total à tout ce qui se trouve à l'intérieur.

Seules les créatures taille I|I avec une Force négligeable ont un risque de rester collées dans la toile (ce qui comprend les nuées), toutes les autres peuvent se libérer sans faire de test de Force ni utiliser d'action. La toile est assez collante pour retenir des brindilles, des feuilles, de la terre ou d'autres objets légers, ce qui permet de la camoufler. Une fois la porte fermée, l'abri est étanche et bien isolé. Sa surface a une solidité de 0 et 2 points de vie par zone de 1,50 mètre (1 ) de côté. La toile reçoit des dégâts normaux de la part du feu et brûle aussi facilement que du bois. Quand le sort se termine, la toile se décompose et disparaît.
