---
Name: Pathfinder-RPG.accorder une intuition
Title: Accorder une intuition
LastModified: 2020-07-10 01:16
Categories:
  - 'Manuel des races'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 2'
  - 'Sort inquisiteur 2'
  - 'Sort magicien 2'
  - 'Sort prêtre 3'
  - 'Sort sorcière 2'
---

[École] Enchantement (coercition)
[Niveau] Barde 2, Prêtre 3, Inquisiteur 2, ensorceleur/magicien 2, Sorcière 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] contact
[Cible] une créature touchée
[Durée] 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté annule (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

Quand le personnage lance ce sort, il choisit une unique compétence dans laquelle il possède au moins un rang. La cible du sort gagne un bonus d'intuition de +2 aux compétences#TESTSDECOMPETENCES|tests de cette compétence, pour laquelle on considère qu'elle a reçu une formation. Le bonus augmente de 1 tous les quatre niveaux de lanceur de sorts (+6 au maximum). De plus, la cible a le droit de faire deux jets une fois avant la fin du sort et de choisir le meilleur. Ceci met fin au sort.
