---
Name: Pathfinder-RPG.Adaptation planaire
Title: Adaptation planaire
LastModified: 2012-11-04 21:29
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort alchimiste 5'
  - 'Sort conjurateur 5'
  - 'Sort magicien 5'
  - 'Sort prêtre 4'
---

[École] Transmutation 
[Niveau] alchimiste 5, conjurateur 5, ensorceleur/magicien 5, prêtre 4
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V
[Portée] personnelle
[Cible] lanceur de sorts
[Durée] 1 heure/niveau

''Adaptation planaire'' immunise le personnage contre les effets néfastes dus à l'environnement d'un plans|plan particulier, y compris contre la toxicité, les températures extrêmes et le manque d'air. De plus, le personnage gagne une résistance à l'énergie de 20 contre le type d'énergie qui prévaut sur ce plans|plan (en choisir un si le plans|plan est dominé par plusieurs types d'énergie). 

''Adaptation planaire'' n'a aucun effet s'il est lancé sur le plans|plan d'origine du personnage.

