---
Name: Pathfinder-RPG.Adoration
Title: Adoration
LastModified: 2021-07-19 22:55
Categories:
  - 'Règle officielle'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 1'
  - 'Sort hypnotiseur 1'
  - 'Sort magicien 2'
  - 'Sort psychiste 2'
  - 'Sort sorcière 2'
  - 'Src Art de la guerre'
---

[École] Enchantement (émotion, effet mental)
[Niveau] barde 1, ensorceleur/magicien 2, sorcière 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte
[Cible] une créature vivante
[Durée] 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui

La cible du sort devient un objet d'adoration pour ceux qu'elle tente d'affecter avec un test de Diplomatie ou de combat de spectacle. Si la cible n'est pas impliquée dans un combat, elle reçoit un bonus de moral de +2 aux tests de Diplomatie pour influencer une créature. Si elle est engagée dans un combat de spectacle , elle gagne un bonus de moral de +2 aux tests de combat de spectacle.
