---
Name: Pathfinder-RPG.Affûtage
Title: Affûtage
LastModified: 2015-06-23 21:55
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 3'
---
[École] Transmutation
[Niveau] inquisiteur 3, ensorceleur/magicien 3, magus 3
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte 
[Cible] arme touchée ou 50 projectiles devant être en contact les uns avec les autres au moment de l'incantation
[Durée] 10 minutes/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule (inoffensif, objet)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif, objet)

Ce sort augmente le tranchant d'une arme, donc les chances qu'elle a de porter des coups plus importants. La zone de critique possible de l'arme affectée est alors doublée. Une zone de critique possible normale devient 19–20. Une zone de 19–20 passe à 17–20. Une zone de 18–20 devient 15–20. Il ne fonctionne que sur les armes tranchantes et perforantes. Lancé sur des flèches ou des carreaux d'arbalète, l'''affûtage'' de chaque projectile cesse de faire effet après usage, qu'il ait atteint sa cible ou non. Les shuriken sont considérés comme des flèches et non comme des armes de jet pour ce sort

Les effets augmentant la zone de critique possible d'une arme ne sont pas cumulatifs (par exemple, le sort ''affûtage'' et le don Science du critique). Il est impossible de lancer ce sort sur une arme naturelle, comme des griffes.

