---
Name: Pathfinder-RPG.Allegro
Title: Allegro
LastModified: 2012-10-31 17:02
Categories:
  - 'Art de la Magie'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 2'
---

[École] Transmutation
[Niveau] barde 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V
[Portée] personnelle
[Cible] lanceur de sorts
[Durée] 1 round/niveau ou jusqu'à déchargement
[Jet de sauvegarde] non
[Résistance à la magie] non

Ce sort permet au personnage d'agir plus rapidement tout en maintenant une représentation bardique. Il doit être capable de la maintenir tout en lançant ce sort. Il bénéficie des effets d'un sort de ''rapidité'' tant qu'il prolonge sa représentation bardique|représentation. Si le personnage ne maintient plus la représentation bardique|représentation ou s'il est interrompu, ''allegro'' se termine. Tant que le personnage prolonge sa représentation bardique, il peut, par une action immédiate, renoncer à l'''allegro'' pour refaire un jet de Réflexes ou un test basé sur la Dextérité (il doit choisir de refaire le jet avant de connaître son résultat). Il doit conserver le second, même s'il est pire que le premier. ''Allegro'' dissipe et se fait dissiper par ''lenteur''.
