---
Name: Pathfinder-RPG.Amplificateur sensoriel
Title: Amplificateur sensoriel
LastModified: 2021-08-20 17:06
Categories:
  - 'Sort'
  - 'Sort druide 4'
  - 'Sort hypnotiseur 3'
  - 'Sort médium 2'
  - 'Sort psychiste 3'
  - 'Sort sorcière 3'
  - 'Src Occult Origins'
---
[École] école Divination|Divination effet mental
[Niveau] Druide 4, Hypnotiseur|Hyp 3, Médium|Méd 2, Psychiste|Psy 3, Sorcière 3  
[Temps d'incantation] 1 action simple  
[Composantes] G  
[Portée] personnelle  
[Zone d'effet] rayon de 3 m centré sur le personnage  
[Durée] 1 round/niveau  
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule
[Résistance à la magie] oui

Le personnage ouvre l'esprit de toutes les créatures proches de lui et stimule leurs récepteurs sensoriels. Toutes les créatures vivantes excepté le personnage dans la zone d'effet bénéficient d'un bonus de +5 à leurs tests de Perception. Les créatures capables de voir gagnent la Vision nocturne (capacité)|vision nocturne, et les créatures capables de sentir gagnent l'Odorat (capacité)|odorat. De plus, la première fois qu'une créature subit des dégâts dans la zone d'effet à chaque round, elle subit 2d6 points de dégâts supplémentaires du même type. Même s'il est dans la zone d'effet, le lanceur ne subit pas ces dégâts supplémentaires.
