---
Name: Pathfinder-RPG.Anatomie morte-vivante III
Title: Anatomie morte-vivante III
LastModified: 2012-10-31 17:08
Categories:
  - 'Art de la Magie'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort alchimiste 6'
  - 'Sort magicien 6'
  - 'Sort magus 6'
---

[École] Transmutation (métamorphose)
[Niveau] alchimiste 6, ensorceleur/magicien 6, magus 6
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M (un bout de la créature dont le personnage compte prendre l'apparence)
[Portée] personnelle
[Cible] lanceur de sorts
[Durée] 1 minute/niveau

Ce sort fonctionne comme ''anatomie morte-vivante I'' mais permet au personnage de prendre l'apparence d'un type mort-vivant|mort-vivant tangible de taille Min ou taille TG|TG. Si la forme choisie possède l'un des pouvoirs suivants, le personnage en dispose également : Aura surnaturelle (capacité)|aura surnaturelle, Terreur (capacité)|aura de terreur, Bond (capacité)|bond, Constriction (capacité)|constriction, creusement 9 m, Croc-en-jambe (capacité)|croc-en-jambe, écrasement, escalade 27 m (18 ), étreinte (capacité)|étreinte, minotaure|instinct, maladie (capacité)|maladie, nage 27 m (18 ), odorat (capacité)|odorat, Pattes arrière (capacité)|pattes arrière, perception aveugle (capacité)|perception aveugle à 9 m, Piétinement (capacité)|piétinement, poison (capacité)|poison, propulsion (capacité)|propulsion, Réduction de dégâts (capacité)|RD 5/–, toile (capacité)|toile, vision à 360° (capacité)|vision à 360°, vision dans le noir à 18 m (12 ), vision nocturne (capacité)|vision nocturne et vol (capacité)|vol 27 m (18 ) (bonne manœuvrabilité).

Si la créature est immunité|immunisée ou résistance|résistante contre un type d'énergie, le personnage gagne une résistance|résistance de 20 contre ce type d'énergie. Si la forme est vulnérabilités|vulnérable à un type d'énergie, le personnage le devient aussi. Sous cette forme, le personnage gagne un bonus de +8 aux jet de sauvegarde|jets de sauvegarde contre les effets mentaux, l'étourdi|étourdissement, la maladie, le poison et le sommeil. Si la forme est vulnérabilités|vulnérable à une attaque (comme la lumière du soleil), le personnage le devient aussi.

* ''Mort-vivant Min.'' Si le personnage prend la forme d'un type mort-vivant|mort-vivant taille Min|Min, il gagne un bonus de taille de +6 à la Dextérité, un malus de -4 à la Force et un bonus de +1 à l'armure naturelle.
* ''Mort-vivant TG.'' Si le personnage prend la forme d'un type mort-vivant|mort-vivant taille TG|TG, il gagne un bonus de taille de +6 à la Force, un malus de -4 à la Dextérité et un bonus de +6 à l'armure naturelle.
