---
Name: Pathfinder-RPG.Animation suspendue
Title: Animation suspendue
LastModified: 2012-10-31 17:11
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 8'
---
[École] Transmutation
[Niveau] ensorceleur/magicien 8
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M (poudre de diamant, d'émeraude, de rubis et de saphir, pour une valeur totale de 5 000 po)
[Portée] contact
[Cible] créature touchée
[Durée] permanente
[Jet de sauvegarde] Vigueur, annule
[Résistance à la magie] oui

Le lanceur de sorts doit toucher sa cible à l'aide d'une attaque de contact au corps à corps. S'il réussit, son adversaire se retrouve en état de stase. Pour ce dernier le temps cesse de s'écouler et plus rien ne l'affecte. Il ne vieillit pas, ses fonctions corporelles se mettent en sommeil et aucune attaque ne peut lui faire de mal. L'''animation suspendue'' se poursuit jusqu'à ce qu'une ''délivrance'' ou une ''dissipation de la magie'' réussie vienne y mettre un terme.

