---
Name: Pathfinder-RPG.Anticipation du danger
Title: Anticipation du danger
LastModified: 2018-07-24 11:30
Categories:
  - 'Art de la Magie'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort alchimiste 1'
  - 'Sort barde 1'
  - 'Sort magicien 1'
  - 'Sort rôdeur 1'
---

[École] école Divination|Divination
[Niveau] alchimiste 1, barde 1, ensorceleur/magicien 1, rôdeur 1, Psychiste|Psy 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] contact
[Cible] une créature
[Durée] 1 minute/niveau ou jusqu'à activation
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler
[Résistance à la magie] oui

Une créature affectée par l'''anticipation du danger'' obtient une perception surnaturelle du danger. Pendant la durée du sort, la première fois qu'elle doit faire un test d'initiative, elle ajoute un bonus d'intuition égal au NLS|niveau du lanceur de sorts (+5 au maximum) à ce test. Le sort se termine une fois le bonus appliqué.

===Mythique===

Ajoutez le grade du personnage au bonus d'initiative et au bonus maximum d'initiative conférés par le sort.
