---
Name: Pathfinder-RPG.Antidétection
Title: Antidétection
LastModified: 2015-06-23 22:52
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 3'
  - 'Sort rôdeur 4'
---
[École] Abjuration
[Niveau] alchimiste 3, antipaladin 3, conjurateur 3, inquisiteur 3, ensorceleur/magicien 3, rôdeur|Rôd 4
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M (poussière de diamant (50 po))
[Portée] contact
[Cible] créature ou objet touché
[Durée] 1 heure/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule (inoffensif, objet)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif, objet)

La créature ou l'objet protégé par ce sort devient difficile à repérer à l'aide de sorts de école divination|Divination, comme ''Clairaudienceclairvoyance|clairvoyance/clairaudience'', ''localisation dobjet|localisation d'objet'' et autres détections. ''Antidétection'' protège de la même manière contre les ''boule de cristal|boules de cristal''. Quiconque tente d'espionner la créature ou l'objet protégé doit réussir un test de niveau de lanceur de sorts (1d20 + niveau de lanceur de sorts) contre un DD égal à 11 + niveau de lanceur de sorts du personnage qui a lancé ''antidétection''. Si ce dernier décide de bénéficier lui-même du sort (ou de protéger un objet en sa possession), le DD est égal à 15 + son niveau de lanceur de sorts.

Lorsqu'une créature bénéficie de l'effet d'''antidétection'', son équipement est protégé lui aussi.

