---
Name: Pathfinder-RPG.Appel du tueur planaire
Title: Appel du tueur planaire
LastModified: 2020-06-09 17:58
Categories:
  - 'Sort'
  - 'Sort inquisiteur 4'
  - 'Sort paladin 4'
  - 'Sort prêtre 5'
---
[École] enchantement (coercition) effet mental, cf. texte
[Niveau] inquisiteur 4, paladin 4, prêtre 5
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, FD
[Portée] 6 m
[Cible] alliés dans un rayon de 6 m centré sur le lanceur
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] oui

La magie des alliés présents dans la zone devient plus puissante contre certains extérieurs. Le personnage choisit un sous-type d'alignement (Bon, Chaotique, Loyal ou Mauvais). Contre les extérieurs de ce sous-type ou de cette composante d'alignement, les alliés du personnage présents dans la zone gagnent un bonus de +2 aux tests de lanceur de sorts pour passer la résistance à la magie et leurs sorts ignorent les 10 premiers points de résistance aux énergies (mais pas l'immunité contre les énergies destructives).

Ce sort gagne le registre d'alignement opposé à l'alignement choisi pour les extérieurs. Par exemple, si le personnage décide que le sort affecte les extérieurs Mauvais, alors ce sort appartient au registre du Bien.
