---
Name: Pathfinder-RPG.Apprentissage par le sang
Title: Apprentissage par le sang
LastModified: 2012-11-16 23:34
Categories:
  - 'Art de la Magie'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort alchimiste 2'
  - 'Sort magicien 2'
  - 'Sort magus 2'
  - 'Sort sorcière 2'
---

[École] école divination|Divination Mal
[Niveau] alchimiste 2, ensorceleur/magicien 2, magus 2, sorcière 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] contact
[Cible]  un lanceur de sorts mort
[Durée] 24 heures
[Jet de sauvegarde] non
[Résistance à la magie] non

Le personnage peut tenter d'apprendre un sort connu d'un lanceur de sorts mort depuis moins de 24 heures en buvant 1/2 litre de son sang. Il choisit un sort auquel le défunt avait accès (qui doit figurer sur sa liste de sorts de classe) et le connaît pendant 24 heures. Pendant cette période, il peut l'écrire (ou l'enseigner à son familier si le personnage est une sorcière) en utilisant les règles habituelles pour copier un sort à partir d'une autre source. Une fois que le personnage a appris le sort, il peut le préparer normalement.
