---
Name: Pathfinder-RPG.Arme infaillible
Title: Arme infaillible
LastModified: 2012-06-30 12:00
Categories:
  - 'Art de la guerre'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort inquisiteur 1'
  - 'Sort magicien 1'
  - 'Sort magus 1'
  - 'Sort sorcière 1'
---

[École] Transmutation
[Niveau] ensorceleur/magicien 1, inquisiteur 1, magus 1, sorcière 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte 
[Cible] une arme ou 20 projectiles qui doivent tous se trouver groupés au moment de l'incantation
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler (inoffensif, objet)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif, objet)

Ce sort aide une arme à s'enfoncer plus près des organes vitaux, pour améliorer le résultat des coup critique|coups critiques. La transmutation donne un bonus de +2 aux jets d'attaque pour confirmer un coup critique et 1 point de plus par tranche de quatre NLS|niveaux de lanceur de sorts (bonus total de +7 au maximum). Si le personnage lance le sort sur des projectiles, l'effet se termine pour un projectile donné quand il le tire, qu'il touche ou non. Les shuriken sont considérés comme des projectiles vis-à-vis de ce sort.
