---
Name: Pathfinder-RPG.Arme improvisée raffinée
Title: Arme improvisée raffinée
LastModified: 2016-11-17 12:59
Categories:
  - 'Manuel des Classes avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort inquisiteur 1'
  - 'Sort magicien 1'
  - 'Sort prêtre 1'
  - 'Sort rôdeur 1'
---

[École] transmutation
[Niveau] ensorceleur/magicien 1, inquisiteur 1, prêtre 1, rôdeur 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, FD
[Portée] contact
[Cible] une arme improvisée
[Durée] 1 heure/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule (inoffensif, objet)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif, objet)

Le personnage transforme une arme improvisée en une arme de guerre ou une arme simple de maître équivalente. Cet effet n'altère pas la forme ou l'apparence de l'arme de quelque façon que ce soit. Par exemple, si ce sort est lancé sur un pied de chaise, un couteau à beurre ou une fourche, l'objet fonctionne respectivement comme un gourdin de maître, une dague de maître ou un trident de maître mais n'apparaît pas différent de ce qu'il était avant que le sort ne soit lancé.
