---
Name: Pathfinder-RPG.Sort Ascension
Title: Ascension
LastModified: 2018-07-24 11:21
Categories:
  - 'Campagne mythique'
  - 'Magie'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort druide 9'
  - 'Sort magicien 9'
  - 'Sort prêtre 9'
  - 'Sort sorcière 9'
---

[École :] Universelle
Niveau : prêtre 9, druide 9, ensorceleur/magicien 9, sorcière 9
[Temps d'incantation :] 1 heure
[Composantes :] V, G, F (artefact mineur), M (10 000 po en herbes rares, gemmes et autres matières exotiques)
[Portée :] courte
[Cible :] une créature non-mythique/3 niveaux
[Durée :] 2 heures/niveau
voir texte
[Jet de sauvegarde :] Volonté, annule (inoffensif)
Résistance à la magie : oui (inoffensif)

Le personnage désigne un certain nombre de créatures et leur confère l'accès au pouvoir mythique. Chacune des créatures obtient le premier grade mythique dans la voie mythique de son choix. Les créatures gagnent ainsi immédiatement les avantages de la voie choisie. La durée du sort est divisée équitablement entre toutes les cibles du sort. Les cibles conservent leur grade mythique seulement si elles restent à 30 mètres ou moins du focaliseur du sort. Une cible qui sort des limites de portée du sort perd son grade mythique, mais elle le récupère immédiatement si elle revient à portée. Si le focaliseur est détruit lorsque le sort est actif, ce dernier prend fin immédiatement et toutes les cibles reçoivent 1d4 niveau négatif|niveaux négatifs permanents.

===Mythique===
Si le personnage dépense une utilisation de pouvoir mythique lorsqu'il lance ce sort, la durée s'élève à 1 jour par niveau et le personnage peut faire de sa propre personne le focaliseur du sort au lieu d'utiliser un artefact mineur. Le cas échéant, les cibles conservent leur grade mythique tant qu'elles restent à 30 mètres ou moins de lui. Si le personnage meurt, le sort prend fin immédiatement et toutes les cibles reçoivent 1d4 niveau négatif|niveaux négatifs permanents.
