---
Name: Pathfinder-RPG.Aspect de lours
Title: Aspect de l'ours
LastModified: 2012-11-04 21:32
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Sort'
  - 'Sort druide 2'
  - 'Sort rôdeur 2'
---

[École] Transmutation (métamorphose) 
[Niveau] druide 2, rôdeur 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, FD
[Portée] personnelle
[Cible] le lanceur de sorts
[Durée] 1 minute/niveau

Le personnage prend l'aspect d'un ours. Il gagne un bonus d'altération de +2 à l'armure naturelle et aux tests de BMO. Il peut également faire des manœuvres de bousculade, de lutte et de renversement sans provoquer d'attaque dopportunité|attaque d'opportunité.

