---
Name: Pathfinder-RPG.Assistant de chargement
Title: Assistant de chargement
LastModified: 2017-01-24 19:08
Categories:
  - 'Art de la guerre'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 2'
  - 'Sort magus 2'
  - 'Sort rôdeur 2'
---

[École] Invocation (création)
[Niveau] ensorceleur/magicien 2, magus 2, rôdeur 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] contact
[Cible] arme à projectile touchée
[Durée] 1 round/NLS|niveau de lanceur de sorts
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler (inoffensif, objet)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif, objet)

Une fois par round, des mains fantomatiques rechargent une arme à distance ou une arme à feu avec des munitions invoquées. Cette munition est considérée comme magique quand il s'agit de vaincre la RD|résistance aux dégâts et d'attaquer des créatures intangible|intangibles mais en dehors de cela, c'est une munition normale (une balle ou des plombs ordinaires et de la poudre noire pour une arme à feu). La munition invoquée disparaît 1 round après le tir ou à la fin de la durée du sort, selon ce qui se produit en premier.
