---
Name: Pathfinder-RPG.Atavisme de groupe
Title: Atavisme de groupe
LastModified: 2012-10-31 17:54
Categories:
  - 'Art de la Magie'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort druide 8'
---

[École] Transmutation
[Niveau] druide 8
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte 
[Cible]  un animal/niveau, à moins de 9 m les uns des autres
[Durée] 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] Vigueur pour annuler
[Résistance à la magie] oui

Le personnage éveille une arme de destruction sauvage en faisant ressortir les caractéristiques ancestrales primitives de plusieurs animaux. Chaque animal gagne immédiatement l'Archétypes#CREATUREEVOLUEE|archétype simple de créature évoluée. Il gagne un bonus de +2 à tous les jets, y compris aux jets de dégâts et au DD des pouvoirs spéciaux, un bonus de +4 à la CA et au DMD et +2 points de vie par DV. L'instinct primitif de la bête prend le dessus pendant toute la durée du sort : s'il connaissait des tours grâce à la compétence Dressage, il les oublie tous hormis « attaque. » Ce sort n'a aucun effet sur les créatures qui possèdent déjà l'Archétypes#CREATUREEVOLUEE|archétype de créature évoluée.

(((Ce sort fonctionne comme ''atavisme'' mais affecte plusieurs créatures.)))
