---
Name: Pathfinder-RPG.Aura darchon
Title: Aura d'archon
LastModified: 2020-12-01 07:46
Categories:
  - 'Art de la Magie'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort paladin 3'
  - 'Sort prêtre 3'
---

[École] Évocation Bien, Loi
[Niveau] paladin 3, prêtre 3
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] 6 m
[Cible]  6 m de rayon, centrée sur le lanceur de sorts
[Durée] 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler
[Résistance à la magie] oui

Le personnage s'entoure d'une puissante aura, semblable à l'sous-type archon|aura de menace d'un archon. Toute créature hostile située dans un rayon de 6 mètres doit réussir un jet de Volonté pour résister à ses effets. Si elle échoue, elle reçoit un malus de -2 aux jets d'attaque et de sauvegarde et à la CA pendant toute la durée du sort ou jusqu'à ce qu'elle réussisse à toucher le personnage lors d'une attaque. Une créature qui résiste à l'effet ou parvient à le briser ne peut plus être affectée par cette incantation de l'''aura d'archon''.
