---
Name: Pathfinder-RPG.Aura de bravoure supérieure
Title: Aura de bravoure supérieure
LastModified: 2012-11-04 21:33
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort paladin 2'
---

[École] Abjuration émotion 
[Niveau] paladin 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, FD
[Portée] personnelle
[Cible] émanation de 3 m de rayon centrée sur le lanceur de sorts
[Durée] 10 minutes/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

Quand le personnage lance ce sort, il renforce son paladin#AURADEBRAVOURE|aura de bravoure de paladin. Pendant toute la durée du sort, tous les alliés qui se trouvent dans sa zone d'effet son immunité|immunisés contre la peur (magique ou autre). Si le personnage ne dispose pas de l'aptitude de classe paladin#AURADEBRAVOURE|aura de bravoure, ce sort n'a aucun effet.


