---
Name: Pathfinder-RPG.Baiser de la goule
Title: Baiser de la goule
LastModified: 2021-10-17 15:52
Categories:
  - 'Règle officielle'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 2'
  - 'Sort sanguin 2'
  - 'Sort spirite 2'
  - 'Src Manuel des joueurs'
---
[École] Nécromancie poison ''(aspect de puanteur seulement)''
[Niveau] ensorceleur/magicien 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M (un morceau de vêtement appartenant à une goule ou une poignée de terre venant de son antre)
[Portée] contact
[Cible] type humanoïde|humanoïde vivant touché
[Durée] 1d6+2 rounds
[Jet de sauvegarde] Vigueur, annule
[Résistance à la magie] oui

Ce sort transmet au mage un flot d'énergie négative qui lui permet de paralyser pendant la durée du sort le premier type humanoïde|humanoïde qu'il touche avec une attaque de contact au corps à corps.

Si elle se trouve paralysé|paralysée (suite à un jet de Vigueur raté), la cible exhale alors une puanteur dans une émanation de 3 m de rayon provoquant de violents haut-le-cœur. Toutes les créatures se trouvant dans la zone deffet|zone d'effet (à l'exception du lanceur de sort) deviennent fiévreux|fiévreuses (Vigueur, annule). ''Neutralisation du poison'' soigne les créatures fiévreux|fiévreuses et cette odeur n'affecte pas les créatures immunisées contre le poison. C'est un effet d'empoisonnement.

