---
Name: Pathfinder-RPG.Barrière protectrice
Title: Barrière protectrice
LastModified: 2018-07-24 11:36
Categories:
  - 'Art de la guerre'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort alchimiste 2'
  - 'sort conjurateur 2'
  - 'Sort magicien 3'
  - 'Sort magus 2'
---

[École] Invocation (force)
[Niveau] alchimiste 2, ensorceleur/magicien 3, conjurateur 2, magus 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, F (1 bout de métal qui vient d'un bouclier)
[Portée] contact
[Cible] créature touchée
[Durée] 1 heure/niveau ou jusqu'à déchargement
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler (inoffensif)
[Résistance à la magie] non

La cible est entourée de couches de force qui la protègent et lui donnent un bonus d'armure de +2 à la CA. De plus, la barrière convertit les 5 premiers points de dégâts létaux en dégâts non létaux.
Si les attaques infligent déjà des dégâts non létaux, la cible gagne une RD 5/–. Le sort est épuisé une fois qu'il a converti 5 points de dégâts en dégâts non létaux par NLS|niveau de lanceur de sorts (50 points au maximum).

===Mythique===

Ajoutez la moitié du grade du personnage au bonus d'armure conféré par le sort. Ajoutez la moitié du grade personnage au montant de dégâts létaux convertis en dégâts non-létaux par attaque, ainsi qu'à la RD contre les dégâts non-létaux. Ajoutez la moitié du grade du personnage à son niveau de lanceur de sorts lorsqu'il détermine le montant de dégâts que le sort convertit avant épuisement.
