---
Name: Pathfinder-RPG.Barrière de lames
Title: Barrière de lames
LastModified: 2018-07-24 17:23
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort prêtre 6'
---
[École] Évocation (force)
[Niveau] inquisiteur 6, prêtre 6
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] moyenne 
[Cible] mur de lames tourbillonnantes de 6 m de long/niveau, ou anneau de lames tourbillonnantes de 1,50 m (1 ) de rayon/2 niveaux
6 m de haut dans les deux cas
[Durée] 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] Réflexes, 1/2 dégâts ou Réflexes, annule (voir description)
[Résistance à la magie] oui

Cette évocation fait apparaître un mur de lames effilées comme des rasoirs tourbillonnant autour d'un point central, créant une barrière immobile et verticale. Toute créature tentant de la franchir subit 1d6 points de dégâts par NLS|niveau de lanceur de sorts (jusqu'à un maximum de 15d6). Un jet de Réflexes réussi permet de réduire ces dégâts de moitié.

Les créatures prises dans la zone deffet|zone d'effet de la ''barrière de lames'' lorsque celle-ci apparaît subissent également les dégâts, à moins qu'elles réussissent un jet de Réflexes (elles doivent alors choisir de quel côté elles se retrouvent).

Une personne se tenant derrière une ''barrière de lames'' bénéficie d'un abri (bonus de +4 à la CA et bonus de +2 aux jets de Réflexes) contre les attaques qui la traversent.

===Mythique===

Le personnage peut lancer ce sort par une action immédiate. Les dégâts de la barrière s'élèvent à 1d8 par NLS|niveau de lanceur de sorts (maximum 20d8).

[Amplifié (3ème).] Si le personnage dépense deux utilisations de pouvoir mythique, le personnage peut réaliser une action de mouvement pour déplacer la barrière de 3 mètres au maximum dans la direction de son choix. La forme (mur ou anneau) et l'orientation (verticale ou horizontale) de la barrière restent les mêmes. Si le personnage déplace la barrière à travers l'espace occupé par une créature, celle-ci peut effectuer un jet de sauvegarde pour l'éviter, comme si le personnage l'avait créée là où elle se tient.
