---
Name: Pathfinder-RPG.Blessure sympathique
Title: Blessure sympathique
LastModified: 2021-03-01 03:06
Categories:
  - 'Dieux et magie'
  - 'Sort'
  - 'Sort druide 2'
  - 'Sort prêtre 2'
---
__[''Contenu issu d'un supplément 3.5[''__

[École] Abjuration Mal
[Niveau] Druide 2, Prêtre 2 (dieu de la torture)  
[Temps d'incantation] 1 action simple  
[Composantes] V, G, M (250 po de poudre d'ambre)  
[Portée] courte 
[Cible] 1 créature  
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule
[Résistance à la magie] oui

Ce sort fonctionne comme ''protection dautrui|protection d'autrui'', à l'exception du fait que certaines des blessures du personnage se transfèrent à la créature ciblée, et non le contraire. Il peut par exemple se lier à un esclave enchaîné proche, ce qui fait que s'il est blessé, une partie des dégâts subis se reporteront sur l'esclave. Le personnage doit avoir au moins autant de DV|dés de vie que sa cible, sinon le sort échoue. Une créature ne peut être sous l'effet que d'un seul sort de ''blessure sympathique'' à la fois.
