---
Name: Pathfinder-RPG.Blessure modérée de groupe
Title: Blessure modérée de groupe
LastModified: 2015-06-24 20:52
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort prêtre 6'
---
[École] Nécromancie
[Niveau] inquisiteur 6, prêtre 6, sorcière 7
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte 
[Cible] 1 créature/niveau, distantes de moins de 9 m les unes des autres
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] Volonté, 1/2 dégâts
[Résistance à la magie] oui

De l'énergie négative part dans toutes les directions depuis le point d'origine, infligeant 2d8 points de dégâts, +1 par NLS|niveau de lanceur de sorts (jusqu'à un maximum de +30), à toutes les créatures vivantes situées alentour.

De la même manière que les autres sorts de blessure, ''blessure modérée de groupe'' soigne les type mort-vivant|morts-vivants situés dans la zone. Un prêtre capable de lancer les sorts de blessure de façon spontanée peut en faire de même à l'égard des sorts de blessure de groupe.

(((Ce sort est similaire à ''blessure légère de groupe'', sauf qu'il fait perdre 2d8 points de vie, +1 par NLS|niveau de lanceur de sorts (jusqu'à un maximum de +30).)))

