---
Name: Pathfinder-RPG.Blessure grave de groupe
Title: Blessure grave de groupe
LastModified: 2021-08-11 11:49
Categories:
  - 'Sort'
  - 'Sort chaman 7'
  - 'Sort prêtre 7'
  - 'Sort sorcière 8'
  - 'Src Manuel des joueurs'
---
{s:Desambi|Dans le Manuel des Joueurs, ce sort a été appelé __blessure importante de groupe__, en contradiction avec sa version monocible __blessure grave__. Cette contradiction a été effacée dans les sorties suivantes pour garder l'appellation actuelle.} [École] Nécromancie
[Niveau] Chaman 7, Prêtre 7, Sorcière 8
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte 
[Cible] 1 créature/niveau, distantes de moins de 9 m les unes des autres
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] Volonté, 1/2 dégâts
[Résistance à la magie] oui

De l'énergie négative part dans toutes les directions depuis le point d'origine, infligeant 3d8 points de dégâts, +1 par NLS|niveau de lanceur de sorts (jusqu'à un maximum de +35), à toutes les créatures vivantes situées alentour.

De la même manière que les autres sorts de blessure, ''blessure grave de groupe'' soigne les type mort-vivant|morts-vivants situés dans la zone. Un prêtre capable de lancer les sorts de blessure de façon spontanée peut en faire de même à l'égard des sorts de blessure de groupe.

(((Ce sort est similaire à ''blessure légère de groupe'', sauf qu'il fait perdre 3d8 points de vie, +1 par NLS|niveau de lanceur de sorts (jusqu'à un maximum de +35).)))
