---
Name: Pathfinder-RPG.Blocage mental
Title: Blocage mental
LastModified: 2021-07-18 00:08
Categories:
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 2'
  - 'Sort hypnotiseur 1'
  - 'Sort psychiste 2'
  - 'Src Aventures occultes'
---
[École] école divination|Divination effet mental
[Niveau] bardee 2, hypnotiseur|Hyp 1, psychiste|Psy 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V
[Portée] courte
[Cible] 1 créature
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule
[Résistance à la magie] oui

Le personnage bloque l'accès au processus mémoriel de la cible,
l'empêchant de tirer parti de ses expériences et de son expertise.
Elle perd tous ses rangs de compétence, ses sorts connus, ses
sorts préparés et ses dons activables, de même que ses pouvoirs
extraordinaires, surnaturels et magiques. À chaque round, à la fin
de son tour, elle a droit à un nouveau jet de Volonté pour mettre
fin à l'effet.
