---
Name: Pathfinder-RPG.Bouclier donde
Title: Bouclier d'onde
LastModified: 2020-05-15 16:08
Categories:
  - 'Manuel des Classes avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort chaman 1'
  - 'Sort druide 1'
  - 'Sort magicien 1'
  - 'Sort magus 1'
  - 'Sort sanguin 1'
  - 'Sort sorcière 1'
---
[École] Abjuration (eau)
[Niveau] chaman 1, druide 1, ensorceleur/magicien 1, magus 1, sanguin 1, sorcière 1
[Temps d'incantation] 1 action immédiate
[Composantes] V
[Portée] personnelle
[Cible] le lanceur de sorts
[Durée] 1 round ou jusqu'à déchargement

Le personnage crée un violent torrent d'eau qui dessine grossièrement les contours d'un bouclier. L'eau protège le personnage contre une attaque physique ou une attaque de feu, lui accordant une RD/— et une résistance au feu égale à la moitié de son niveau de lanceur (1 au minimum) contre cette attaque. Une fois que le sort a réduit les dégâts d'une attaque contre le personnage, il est déchargé.
