---
Name: Pathfinder-RPG.Bouclier
Title: Bouclier
LastModified: 2022-04-09 21:39
Categories:
  - 'Règle officielle'
  - 'Sort'
  - 'Sort alchimiste 1'
  - 'Sort conjurateur 1'
  - 'Sort magicien 1'
  - 'Sort magus 1'
  - 'Sort occultiste 1'
  - 'Sort psychiste 1'
  - 'Sort sanguin 1'
  - 'Sort spirite 1'
  - 'Src Manuel des joueurs'
---
[École] Abjuration force
[Niveau] alchimiste 1, conjurateur 1, ensorceleur/magicien 1, Magus 1, psychiste|Psy 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] personnelle
[Cible] le jeteur de sorts
[Durée] 1 minute/niveau

''Bouclier'' produit un disque de force mobile flottant devant son créateur, qui absorbe les projectile magique|projectiles magiques prenant ce dernier pour cible. Il fournit également un bonus de bouclier de +4 à la CA. S'agissant d'un effet de force, ce bonus agit face aux attaque de contact|attaques de contact intangible|intangibles. Il ne présente ni malus d'armure aux tests ni risque d'échec des sorts profanes.
