---
Name: Pathfinder-RPG.Boulette
Title: Boulette
LastModified: 2012-10-26 16:41
Categories:
  - 'Art de la Magie'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 1'
  - 'Sort sorcière 1'
---

[École] enchantement (coercition)
[Niveau] ensorceleur/magicien 1,
sorcière 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte
[Cible] un humanoïde
[Durée] concentration + 2 rounds ou jusqu'à déclenchement
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

La cible reçoit un malus de -20 au prochain jet dattaque|jet d'attaque ou test de compétence|test nécessitant un jet de d20. Il doit s'agir d'une action que la cible entreprend volontairement à son tour. Ce sort n'affecte pas les créatures qui possèdent plus de 10 DV.
