---
Name: Pathfinder-RPG.Brume acide
Title: Brume acide
LastModified: 2015-06-22 23:26
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 6'
---
[École] Invocation (création) (acide)
[Niveau] conjurateur 6, ensorceleur/magicien 6, Magus 6
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M (une pincée de pois concassés et séchés mêlée à de la poudre de sabot d'animal)
[Portée] moyenne 
[Cible] brouillard s'étendant sur 6 m de rayon et 6 m de haut
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] non

Ce sort fait apparaître une nappe de brume similaire à celle générée par ''brouillard dense''. Elle ralentit les créatures qui s'y trouvent et limite leur champ de vision. Étant acide, elle inflige également 2d6 points de dégâts d'acide par round aux créatures et objets présents dans sa zone deffet|zone d'effet.

