---
Name: Pathfinder-RPG.Brume de vitriol
Title: Brume de vitriol
LastModified: 2015-06-24 20:32
Categories:
  - 'Art de la Magie'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort alchimiste 4'
  - 'Sort conjurateur 4'
  - 'Sort magicien 4'
---

[École] évocation (acide)
[Niveau] alchimiste 4, conjurateur 4, ensorceleur/magicien 4, sorcière 4
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M (un zeste de citron)
[Portée] personnelle
[Cible] lanceur de sorts
[Durée] 1 round/niveau

Ce sort fonctionne comme bouclier de feu mais il enveloppe le personnage d'une brume acide verte ou jaune et non de flammes brûlantes ou glacées. Le sort inflige des dégâts d'acide aux attaquants et protège le personnage contre ces mêmes dégâts. Ce sort n'émet pas de lumière.
