---
Name: Pathfinder-RPG.Bâton à sort
Title: Bâton à sort
LastModified: 2012-11-01 17:48
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort druide 6'
---
[École] Transmutation
[Niveau] druide 6
[Temps d'incantation] 10 minutes
[Composantes] V, G, F (le bâton qui sert à stocker le sort)
[Portée] contact
[Cible] bâton en bois touché
[Durée] permanente jusqu'à utilisation
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule (objet)
[Résistance à la magie] oui (objet)

Le druide stocke un sort connu dans un bâton en bois. Il est impossible d'avoir plus d'un ''bâton à sort'', qui ne peut contenir qu'un seul sort. Le personnage lance le sort comme s'il l'avait préparé, ce dernier venant en plus de tous ceux qu'il a mémorisés pour la journée. Les composante matérielle|composantes matérielles sont celles requises par le sort stocké.

