---
Name: Pathfinder-RPG.Cacophonie distrayante
Title: Cacophonie distrayante
LastModified: 2012-11-01 18:10
Categories:
  - 'Art de la Magie'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 2'
  - 'Sort magicien 3'
---

[École] évocation sonore
[Niveau] barde 2, ensorceleur/magicien 3
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] moyenne 
[Cible] rayon de 6 m
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] oui

L'air s'emplit de bruits discordants et complique la concentration. Pour lancer un sort dans la zone de cacophonie, il faut réussir un test de concentration (DD 15 + niveau du sort à lancer). Tout autre test de concentration voit son DD augmenter de 5. Le DD des tests de Perception basés sur l'ouïe augmente aussi de 5.
