---
Name: Pathfinder-RPG.Cacophonie
Title: Cacophonie
LastModified: 2012-11-01 18:09
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 2'
  - 'Sort prêtre 2'
---
[École] Évocation (son)
[Niveau] barde 2, prêtre 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, F/FD (un petit instrument de musique)
[Portée] courte 
[Zone d'effet] étendue de 3 m de rayon
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] Vigueur, partiel
[Résistance à la magie] oui

Comme son nom l'indique, ce sort déclenche une véritable cacophonie dans la zone deffet|zone d'effet. Toutes les créatures touchées par cette agression auditive perdent 1d8 points de vie et doivent réussir un jet de Vigueur sous peine d'être étourdi|étourdies pendant 1 round. Les créatures assourdi|sourdes sont insensibles à l'étourdi|étourdissement, mais elles reçoivent tout de même les dégâts indiqués.

