---
Name: Pathfinder-RPG.Cadeau empoisonné
Title: Cadeau empoisonné
LastModified: 2012-07-11 13:41
---

[École] nécromancie poison
[Niveau] antipaladin 2, ensorceleur/magicien 3
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] contact
[Cible] une créature vivante touchée
[Durée] instantanée, voir texte
[Jet de sauvegarde] Vigueur pour annuler (voir texte)
[Résistance à la magie] oui

Le personnage peut lancer ce sort quand il est empoisonné uniquement. Il extrait le poison de son corps et reproduit son effet sur sa cible qui est alors affectée par le même poison que lui mais avec le DD du sort et non du poison ordinaire. Si le personnage est affecté par plusieurs poison|poisons, il choisit celui qu'il applique à la cible.
