---
Name: Pathfinder-RPG.caméléon
Title: Caméléon
LastModified: 2020-07-10 01:21
Categories:
  - 'Manuel des races'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort alchimiste 1'
  - 'Sort druide 1'
  - 'Sort magicien 1'
  - 'Sort magus 1'
  - 'Sort rôdeur 1'
  - 'Sort sorcière 1'
---
{s:racial|Elfe|elfes|Illustrations/PNJ/Elfe.jpg}
[École] Illusion (hallucination)

[Niveau] Alchimiste 1, Druide 1, Magus 1, Rôdeur 1, ensorceleur/magicien 1, Sorcière 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] G
[Portée] personnelle
[Cible] lanceur de sorts
[Durée] 10 minutes/niveau

Le personnage puise dans le lien elfique qui l'unit à la nature pour changer sa couleur et celle de son équipement et prendre celle de son environnement. Il gagne un bonus de circonstances de +4 aux tests de Discrétion et peut faire ces tests même s'il n'a ni abri ni camouflage, mais seulement s'il se déplace à moins de la moitié de sa vitesse de base. S'il se déplace plus vite, ce sort ne lui donne aucun avantage jusqu'au début de son prochain tour. Le sort se termine si le personnage attaque (comme ''invisibilité'').
