---
Name: Pathfinder-RPG.Canalisation de vie
Title: Canalisation de vie
LastModified: 2020-07-10 01:22
Categories:
  - 'Manuel des races'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort prêtre 2'
---
{s:racial|Dhampir (race)|dhampirs|Illustrations/PNJ/Dhampir.jpg}
[École] Transmutation

[Niveau] Prêtre 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] contact
[Cible] une créature touchée ayant affinité avec l'énergie négative
[Durée] 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] Vigueur pour annuler (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

Lorsque ce sort est lancé sur une créature ayant dhampir (race)#AFFINITEAVECLENERGIENEGATIVE|affinité avec l'énergie négative, la cible peut convertir l'énergie positive canalisée en points de vie temporaires. Lorsqu'elle est sujette à un effet ne rendant des points de vie qu'aux créatures vivantes (comme soins légers ou canalisation d'énergie positive), la cible gagne un nombre de points de vie temporaires égal à la moitié du nombre de points de vie que rendrait normalement l'énergie positive. Ces points de vie temporaires disparaissent lorsque le sort prend fin.
