---
Name: Pathfinder-RPG.Caresse vaseuse
Title: Caresse vaseuse
LastModified: 2012-07-11 13:42
Categories:
  - 'Art de la Magie'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort alchimiste 4'
  - 'Sort druide 4'
  - 'Sort magicien 4'
  - 'Sort sorcière 4'
---

[École] invocation (création) maladie
[Niveau] alchimiste 4, druide 4, ensorceleur/magicien 4, sorcière 4
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M (une goutte d'acide et une sphère de verre noire)
[Portée] contact
[Cible] une créature vivante touchée
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] Vigueur pour annuler
[Résistance à la magie] oui

Le personnage génère une couche de vase autour de sa main. Quand il réussit une attaque de contact avec, la vase se décolle du personnage et reste attachée à la cible. Elle agit alors comme un limon vert et inflige 1d3 points d'affaiblissement de Constitution par round. Tout ce qui permet de se débarrasser d'un limon vert (en le grattant, en le gelant, en le brûlant, en le coupant, avec la lumière du soleil ou avec guérison des maladies)
détruit la couche de vase. Si le limon tue une créature, il la dévore et meurt ensuite. Il ne peut pas se transférer sur une créature autre que sa cible originelle et meurt s'il en est séparé.
