---
Name: Pathfinder-RPG.Chant assourdissant
Title: Chant assourdissant
LastModified: 2020-11-07 19:46
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 5'
---

[École] Évocation (sonore) 
[Niveau] barde 5
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte 
[Cible] jusqu'à trois créatures qui doivent se trouver à moins de 9 m les unes des autres
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] non

Le personnage chante ou joue trois notes qui se transforment en énergie profane tangible et hurlent sur tout le champ de bataille. Elles doivent réussir une attaque de contact à distance pour toucher leur cible et infligent 3d10 points de dégâts sonores chacune et la rendent assourdi|sourde pendant 1d6 rounds. Les notes peuvent être dirigées contre une même cible ou contre plusieurs mais elles doivent toutes partir simultanément.


