---
Name: Pathfinder-RPG.Charme-monstre
Title: Charme-monstre
LastModified: 2015-06-24 20:32
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 3'
  - 'Sort magicien 4'
---
[École] Enchantement (charme) (mental)
[Niveau]  conjurateur 3, barde 3, ensorceleur/magicien 4, sorcière 4
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte 
[Cible] 1 créature vivante
[Durée] 1 jour/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule
[Résistance à la magie] oui

''Charme-monstre'' affecte n'importe quelle créature, sans considération de taille ou de type. La créature affectée considère le lanceur de sorts comme son meilleur ami. Néanmoins si elle est menacée par le personnage ou ses compagnons, elle bénéficie d'un bonus de +5 au jet de sauvegarde.

L'enchantement ne permet pas de diriger la créature charme|charmée comme une marionnette, mais celle-ci perçoit toutefois tout ce que dit et fait le personnage de la manière la plus favorable qui soit. Le personnage peut essayer de lui donner des instructions, mais il lui faut réussir un test de Charisme opposé pour convaincre la créature de faire quelque chose qui lui déplaît (une seule chance). Une créature charme|charmée n'obéit jamais à un ordre suicidaire, mais on peut la convaincre que le risque vaut le coup. Tout acte du personnage ou de ses alliés menaçant la créature met immédiatement un terme au sort. Notez qu'il faut parler la langue de la créature charme|charmée (ou être fort en représentation|mime) pour se faire comprendre.

(((Ce sort fonctionne sur le même principe que ''charme-personne'', excepté le fait qu'il affecte n'importe quelle créature, sans considération de taille ou de type.)))
