---
Name: Pathfinder-RPG.Charge télékinétique
Title: Charge télékinétique
LastModified: 2014-04-03 22:02
Categories:
  - 'Art de la guerre'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 4'
---

[École] évocation ([force)
[Niveau] ensorceleur/magicien 4
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte 
[Cible] une créature consentante
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

Le personnage utilise la télékinésie pour lancer un allié à travers le champ de bataille, n'importe où dans les limites du sort. Tant que l'allié bouge, il vole au ras du sol, à moins que vous n'en décidiez autrement. Ce déplacement provoque les attaque dopportunité|attaques d'opportunité habituelles mais le personnage peut soulever son allié au-dessus des obstacles ou hors de portée des ennemis, tant qu'il ne le sort pas des limites du sort. Si votre allié se trouve adjacent à un adversaire quand il atterrit, il peut dépenser une action immédiate pour faire un jet d'attaque
avec un bonus de +2.
