---
Name: Pathfinder-RPG.Charme-personne
Title: Charme-personne
LastModified: 2015-06-24 17:22
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 1'
  - 'Sort magicien 1'
---
[École] Enchantement (charme) (mental)
[Niveau] barde 1, ensorceleur/magicien 1, sorcière 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte 
[Cible] 1 créature humanoïde
[Durée] 1 heure/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule
[Résistance à la magie] oui

''Charme-personne'' ne s'utilise que sur les type humanoïde|humanoïdes. La créature affectée considère le lanceur de sorts comme son meilleur ami. Néanmoins si elle est menacée par le personnage ou ses compagnons, elle bénéficie d'un bonus de +5 au jet de sauvegarde.

L'enchantement ne permet pas de diriger l'individu charme|charmé comme une marionnette, mais celui-ci perçoit toutefois tout ce que dit et fait le personnage de la manière la plus favorable qui soit. Le personnage peut essayer de lui donner des instructions, mais il lui faut réussir un test de Charisme opposé pour convaincre le sujet de faire quelque chose qui lui déplaît (une seule chance). Un individu charme|charmé n'obéit jamais à un ordre suicidaire, mais on peut le convaincre que le risque vaut le coup. Tout acte du personnage ou de ses alliés menaçant le sujet met immédiatement un terme au sort. Notez qu'il faut parler la langue de la créature charme|charmée (ou être fort en représentation|mime) pour se faire comprendre.

