---
Name: Pathfinder-RPG.Chasser les esprits
Title: Chasser les esprits
LastModified: 2021-07-18 00:17
Categories:
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 4'
  - 'Sort médium 2'
  - 'Sort occultiste 2'
  - 'sort psychiste 3'
  - 'Sort sorcière 4'
  - 'Sort spirite 2'
  - 'Src Aventures occultes'
---
[École] Nécromancie
[Niveau] ensorceleur/magicien 4, médium|Méd 2, Occultiste|Occ 2, psychiste|Psy 3, sorcière 4, spirite|Spi 2 
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] moyenne 
[Cible] 1 créature ou apparition
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] Volonté, partiel
[Résistance à la magie] oui

Ce sort déchire la substance spirituelle de la cible et l'éparpille dans une large zone, gênant le processus de reconstruction. La cible subit 1d6 points de dégâts par niveau de lanceur de sorts (10d6 au maximum) et se trouve États préjudiciables#Chancelant|chancelante pendant 1 round. Sur un jet de sauvegarde réussi, la cible reçoit seulement la moitié des dégâts et n'est pas États préjudiciables#Chancelant|chancelante. Ce sort affecte les créatures sujettes à une ''projection astrale'', les apparitions, les créatures intangibles, les médium|médiums canalisant un médium#ESPRIT|esprit et les spirite#FANTOME|fantômes. Si le MJ le désire, il peut aussi fonctionner sur d'autres esprits et créatures faites d'ectoplasme. Les créatures intangibles subissent la totalité des dégâts du sort.
