---
Name: Pathfinder-RPG.Chute de température
Title: Chute de température
LastModified: 2020-02-20 18:12
Categories:
  - 'Art de la guerre'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort druide 2'
  - 'Sort magicien 2'
  - 'Sort sorcière 2'
---

[École] évocation (froid)
[Niveau] druide 2, ensorceleur/magicien 2, sorcière 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte 
[Cible] rayon de 1,50 m (1 )
[Durée] 1 round/2 niveaux
[Jet de sauvegarde] Vigueur partiel
[Résistance à la magie] oui

La zone d'effet du sort se couvre d'une couche de givre qui inflige 2d6 points de dégâts aux créatures qui s'y trouvent. Les créatures blessées par l'effet initial doivent réussir un jet de Vigueur ou se retrouver chancelant|chancelantes pendant 1 round. La zone reste glacée pendant toute la durée du sort. Les créatures qui commencent leur tour dans la zone d'effet du sort subissent 1d6 points de dégâts de froid (Vigueur, 1/2 dégâts) mais elles ne sont pas chancelantes si elles ratent leur jet.
