---
Name: Pathfinder-RPG.Châtiment sacré
Title: Châtiment sacré
LastModified: 2018-07-24 17:17
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort prêtre 4'
---
[École] Évocation (Bien)
[Niveau] inquisiteur 4, prêtre 4
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] moyenne 
[Zone d'effet] rayonnement de 6 m de rayon
[Durée] instantanée (1 round) (voir description)
[Jet de sauvegarde] Volonté, partiel
[Résistance à la magie] oui

Grâce à ce sort, le prêtre fait appel à la puissance du Bien pour châtier ses ennemis. Seules les créatures Neutres ou Mauvaises sont touchées. Celles qui sont d'alignement Bon ne courent aucun danger.

Le sort aveuglé|aveugle les cibles Mauvaises pendant 1 round et leur inflige 1d8 points de dégâts tous les deux NLS|niveaux de lanceur de sorts, jusqu'à un maximum de 5d8 (ou 1d6 points de dégâts par NLS|niveau de lanceur de sorts aux type extérieur|extérieurs Mauvais, jusqu'à un maximum de 10d6). Une réussite au jet de Volonté réduit les dégâts de moitié et annule la aveuglé|cécité.

En ce qui concerne les créatures Neutres, elles ne risquent pas d'être aveuglé|aveuglées et les dégâts qu'elles subissent sont automatiquement réduits de moitié (ils tombent donc au quart en cas de jet de Volonté réussi).

===Mythique===

Les dégâts infligés aux Extérieurs Mauvais s'élèvent à 1d10 points par NLS|niveau de lanceur de sorts (10d10 maximum) et les dégâts infligés aux autres créatures Mauvaises à 1d12 points par tranche de 2 NLS|niveaux de lanceur de sorts (5d12 maximum). La durée de l'aveuglement infligé aux créatures dans la zone d'effet s'élève à deux rounds. En cas de jet de sauvegarde réussi, une créature Mauvaise est aveuglée pendant un round.
