---
Name: Pathfinder-RPG.Chœur hanté
Title: Chœur hanté
LastModified: 2012-10-19 11:49
Categories:
  - 'Art de la Magie'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 3'
---

[École] nécromancie douleur, mental
[Niveau] barde 3
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte 
[Cible] émanation de 9 m
[Durée] concentration +2 rounds
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler
[Résistance à la magie] oui

Le personnage crée un chœur spectral et dirige la musique de ses gémissements fantomatiques torturés, ce qui pousse les auditeurs à croire qu'ils souffrent des tourments de la mort. Les chanteurs transparents occupent un cube de 3 mètres de côté mais sont intangible|intangibles et n'interfèrent pas physiquement avec les créatures. On ne peut pas les attaquer. Les créatures situées à moins de 9 mètres du chœur éprouvent de violentes douleurs qui leur imposent un malus de -2 aux jet dattaque|jets d'attaque, aux test de compétence|tests de compétence et aux test|tests de caractéristique. Les individus qui quittent la zone conservent ces malus pendant 2 rounds avant que l'illusion ne se dissipe.
