---
Name: Pathfinder-RPG.Colonne de feu
Title: Colonne de feu
LastModified: 2018-07-24 16:45
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort druide 4'
  - 'Sort prêtre 5'
---
[École] Évocation (feu)
[Niveau] inquisiteur 5, druide 4, prêtre 5
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, FD
[Portée] moyenne 
[Zone d'effet] cylindre de 12 m de haut sur 3 m de rayon
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] Réflexes, 1/2 dégâts
[Résistance à la magie] oui

Ce sort crée une colonne de flammes semblant tomber du ciel. Il administre 1d6 points de dégâts par NLS|niveau de lanceur de sorts (jusqu'à un maximum de 15d6). La moitié est causée par le feu, mais le reste prend la forme d'énergie divine et donc ne peut être réduit par une résistance au feu.

===Mythique===

Les dégâts infligés s'élèvent à 1d8 points de dégâts par NLS|niveau de lanceur de sorts (15d8 maximum). La zone d'effet augmente pour devenir un cylindre de 6 mètres de rayon et de 12 mètres de haut. Le personnage peut faire en sorte que la moitié des dégâts d'origine divine affecte un type spécifique de créatures seulement (de façon identique à la propriété spéciale d'arme tueuse).
