---
Name: Pathfinder-RPG.Confession
Title: Confession
LastModified: 2012-11-04 21:39
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort inquisiteur 2'
---

[École] Enchantement (coercition) (dépend du langage, effet mental) 
[Niveau] inquisiteur 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, FD
[Portée] courte 
[Cible] une créature
[Durée] 1 round
[Jet de sauvegarde] Volonté partiel ; voir texte
[Résistance à la magie] oui

Le personnage pose à la cible une seule question. À sa prochaine action, cette dernière doit y répondre honnêtement dans la langue où la question lui a été posée ou subir 1d6 points de dégâts par tranche de deux NLS|niveaux de lanceur de sorts (maximum 5d6) et être fiévreux|fiévreuse pendant 2d4 rounds. Un jet de Volonté réussi annule l'effet de fiévreux|fièvre et réduit les dégâts de moitié. Une créature incapable de répondre reçoit quand même des dégâts.

