---
Name: Pathfinder-RPG.Connaître son ennemi
Title: Connaître son ennemi
LastModified: 2018-07-24 17:03
Categories:
  - 'Art de la Magie'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort inquisiteur 1'
  - 'Sort paladin 1'
  - 'Sort prêtre 1'
  - 'Sort rôdeur 1'
---

[École] divination
[Niveau] inquisiteur 1, paladin 1, prêtre 1, rôdeur 1
[Temps d'incantation] 1 minute
[Composantes] V, G, FD
[Portée] personnelle
[Cible] lanceur de sorts
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] non
[Résistance à la magie] non

Le personnage communie avec le divin et réfléchit sur un type de créature rencontré la veille. Il peut faire un test de Connaissances concernant ce type de créature avec un bonus d'intuition de +10.

===Mythique===

Le bonus d'intuition s'élève à +15 plus le grade du personnage. Si le test est réussi, le personnage gagne un bonus d'intuition de +5 à son prochain jet d'attaque ou de sauvegarde contre une créature de ce type, tant que le jet est effectué dans les vingt-quatre heures qui suivent l'incantation du sort.
