---
Name: Pathfinder-RPG.Conscience accrue
Title: Conscience accrue
LastModified: 2020-05-15 16:11
Categories:
  - 'Manuel des Classes avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort alchimiste 1'
  - 'Sort barde 1'
  - 'Sort chaman 1'
  - 'Sort druide 1'
  - 'Sort inquisiteur 1'
  - 'Sort magicien 1'
  - 'Sort rôdeur 1'
---
[École] école divination|divination
[Niveau] alchimiste 1, barde 1, chaman 1, druide 1, ensorceleurorceleur/magicienicien 1, inquisiteur 1, rôdeur|rôd 1, Psychiste|Psy 1\
[Temps d'incantation] 1 action simple \
[Composantes] V, M/FD (un grain de café) \
[Portée] personnelle
[Cible] le lanceur de sorts \
[Durée] 10 minutes/niveau 

Le personnage entre dans un état de conscience aiguë qui lui permet de repérer plus de choses de son environnement et de se rappeler les informations sans effort. Il bénéficie d'un bonus de compétence de +2 aux tests de Perception et à tous les tests de Connaissances auxquelles il est formé.

Si ce sort est actif alors que le personnage doit faire un test d'initiative, il peut instantanément dissiper le sort pour bénéficier d'un bonus de +4 sur ce test.
