---
Name: Pathfinder-RPG.Contact glacial
Title: Contact glacial
LastModified: 2015-06-24 17:23
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 1'
---
[École] Nécromancie
[Niveau] ensorceleur/magicien 1, magus 1, sorcière 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] contact
[Cible] créature ou créatures touchées (jusqu'à 1/niveau)
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] Vigueur, partiel ou Volonté, annule (voir description)
[Résistance à la magie] oui

Au terme de l'incantation, la main du mage s'auréole d'une lueur bleutée qui affecte la force vitale des créatures vivantes en leur faisant perdre 1d6 points de vie (pas de jet de sauvegarde). Si elles échouent à un jet de Vigueur, elles subissent un affaiblissement temporaire de 1 point de Force. Le personnage peut utiliser cette attaque de contact au corps à corps jusqu'à une fois par niveau.

Ce sort agit étrangement sur les type mort-vivant|morts-vivants : ils ne perdent ni points de vie ni points de Force, mais doivent remporter avec succès un jet de Volonté sous peine de s'enfuir, paniqué|paniqués, pendant 1d4 rounds +1 par NLS|niveau de lanceur de sorts.

