---
Name: Pathfinder-RPG.Convocation de pudding noir
Title: Convocation de pudding noir
LastModified: 2018-07-24 15:59
Categories:
  - 'Art de la Magie'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort conjurateur 5'
  - 'Sort magicien 6'
---

[École] invocation (convocation) acide
[Niveau] ensorceleur/magicien 6, conjurateur 5
[Temps d'incantation] 1 round
[Composantes] V, G, M (une fiole d'acide d'une valeur de 10 po)
[Portée] courte 
[Cible] un Pouding noir|pudding noir convoqué
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] non
[Résistance à la magie] non

Le personnage convoque un Pouding noir|pudding noir qui attaque immédiatement la créature la plus proche. Il n'a aucun contrôle sur le Pouding noir|pudding qui peut l'attaquer s'il ne voit pas d'adversaire plus proche. Le 
Pouding noir|pudding est considéré comme une créature convoquée de sous-type type extérieur|extérieur. Son pouvoir de division fonctionne normalement mais tous les Pouding noir|puddings dérivés de celui qui a été invoqué disparaissent à la fin du sort.

===Mythique===

Le pudding noir possède une guérison accélérée égale au grade du personnage, tout comme l'ensemble des puddings noirs dérivés de celui convoqué. Les puddings noirs convoqués par ce sort n'attaquent jamais le personnage, même s'ils ne sont pas pour autant contrôlés et peuvent attaquer ses alliés s'il n'y a aucun autre adversaire évident à proximité.

[Amplifié (6ème).] Si le personnage dépense deux utilisations de pouvoir mythique, le pudding obtient l'archétype mythique de créature sauvage. Les puddings dérivés du pudding géant ne bénéficient cependant pas de cet archétype.
