---
Name: Pathfinder-RPG.Coquille antivie
Title: Coquille antivie
LastModified: 2012-11-01 20:33
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort druide 6'
  - 'Sort prêtre 6'
---
[École] Abjuration
[Niveau] druide 6, prêtre 6
[Composantes] V, G, FD
[Temps d'incantation] 1 round
[Portée] 3 m
[Zone d'effet] émanation de 3 m de rayon, centrée sur le jeteur de sorts
[Durée] 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] oui

Cette abjuration génère un champ d'énergie hémisphérique, invisible et mobile, bloquant l'entrée à la plupart des créatures vivantes. Il interdit le passage aux type animal|animaux, type aberration|aberrations, type créature magique|créatures magiques, type dragon|dragons, type fée|fées, sous-type géant|géants, type humanoïde|humanoïdes, type humanoïde monstrueux|humanoïdes monstrueux, type plante|plantes, type vase|vases, ainsi qu'à la type vermine|vermine. Cependant, type créature artificielle|créatures artificielles, sous-type élémentaire|élémentaires, type extérieur|Extérieurs et type mort-vivant|morts-vivants ne sont pas gênés.

Le sort possède uniquement des vertus défensives. Comme c'est le cas pour la majorité des sorts d'abjuration, la protection disparaît instantanément si l'on s'en sert pour repousser activement une créature.

