---
Name: Pathfinder-RPG.Coquille anti-créatures intangibles
Title: Coquille anti-créatures intangibles
LastModified: 2020-05-15 16:11
Categories:
  - 'Manuel des Classes avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort chaman 4'
  - 'Sort prêtre 4'
  - 'Sort sorcière 4'
---
[École] abjuration
[Niveau] chaman 4, prêtre 4, sorcière 4
[Temps d'incantation] 1 round
[Composantes] V, G, FD
[Portée] 3 m
[Cible] émanation de 3 m de rayon centrée sur le lanceur
[Durée] 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] oui

Le personnage invoque un champ d'énergie hémisphérique mobile où les créatures intangibles ne peuvent pas pénétrer.
Ce sort ne peut être utilisé que de manière défensive, et non agressive.

Le fait de pousser une barrière d'abjuration contre des créatures que le sort tient à distance provoque son effondrement.

