---
Name: Pathfinder-RPG.Corde déchardes
Title: Corde d'échardes
LastModified: 2018-07-23 19:46
Categories:
  - 'Art de la Magie'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 1'
---

[École] évocation
[Niveau] barde 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] 4,50 m (3 )
[Cible] cône
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] Réflexes pour annuler
[Résistance à la magie] non

Pendant sa représentation bardique, le personnage peut pincer une corde dont la note se transforme en une pluie d'éclats cristallins acérés qui infligent 2d6 points de dégâts à toutes les créatures prises dans la zone d'effet.

===Mythique===

Les dégâts infligés s'élèvent à 2d8 points de dégâts perforants et ignorent toutes les réductions des dégâts. Les créatures blessées par les échardes subissent 1d8 points de dégâts de son.
