---
Name: Pathfinder-RPG.Coup au but
Title: Coup au but
LastModified: 2018-07-24 12:08
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 1'
---
[École] école divination|Divination
[Niveau] alchimiste 1, inquisiteur 1, ensorceleur/magicien 1, Magus 1, Psychiste|Psy 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, F (petite réplique en bois d'une cible d'archerie)
[Portée] personnelle
[Cible] le jeteur de sorts
[Durée] voir description

Le personnage jetant ce sort sait intuitivement comment frapper pour que son attaque soit la plus efficace possible. Son prochain jet dattaque|jet d'attaque (qui doit avoir lieu au plus tard le round suivant l'incantation) gagne un bonus d'intuition de +20. De plus, il n'a aucune chance de manquer une cible camouflage|camouflée.

===Mythique===

L'attaque affectée ignore toutes les réductions des dégâts.

[Amplifié (2ème).] Si le personnage dépense deux utilisations de pouvoir mythique, il gagne un bonus d'intuition de +10 à sa deuxième attaque et un bonus d'intuition de +5 à sa troisième attaque effectuées pendant le round en cours. Le personnage peut effectuer la deuxième et la troisième attaque pendant son tour ou pendant celui d'une autre créature avant son prochain tour (comme lorsqu'il effectue une attaque d'opportunité).
