---
Name: Pathfinder-RPG.Coup retentissant
Title: Coup retentissant
LastModified: 2020-02-27 02:25
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'sort antipaladin 4'
  - 'Sort inquisiteur 5'
  - 'Sort paladin 4'
---

[École] Évocation (sonore) 
[Niveau] antipaladin 4, inquisiteur 5, paladin 4
[Temps d'incantation] 1 action rapide
[Composantes] V
[Portée] personnelle
[Cible] lanceur de sorts
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Vigueur partiel ; voir texte
[Résistance à la magie] non

Pour lancer ce sort, le personnage doit avoir une arme en main. En cas de jet d'attaque réussi, cette arme frappe avec un fracas retentissant. La cible reçoit 1d6 points de dégâts sonores. L'arme n'est pas endommagée par l'attaque.

Si le personnage utilisait son pouvoir de inquisiteur#JUGEMENT|jugement ou de paladin#CHATIMENTDUMAL|châtiment contre la cible, cette dernière est chancelant|chancelante pendant 1 round en cas d'attaque réussie. Un jet de Vigueur permet d'annuler cet effet.

En cas de coup critique, la cible est étourdi|étourdie pendant 1 round et assourdi|sourde pendant 1d6 rounds. Un jet de Vigueur réussi permet d'annuler ces deux effets. Si le personnage utilisait son pouvoir de inquisiteur#JUGEMENT|jugement ou de paladin#CHATIMENTDUMAL|châtiment contre la cible, cette dernière ne fait qu'un seul jet de sauvegarde valable contre tous les effets néfastes.

Ce sort se termine immédiatement si l'arme du personnage quitte sa main. ''Coup retentissant'' se cumule avec les propriétés d'une arme ''tonnerre (propriété)|de tonnerre''.


