---
Name: Pathfinder-RPG.Coup tonitruant
Title: Coup tonitruant
LastModified: 2012-07-02 00:14
Categories:
  - 'Art de la guerre'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 2'
  - 'Sort magicien 2'
  - 'Sort sorcière 2'
---

[École] transmutation
[Niveau] barde 2, ensorceleur/magicien 2, sorcière 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, F (une pierre-tonnerre utilisée)
[Portée] courte 
[Cible] 1 arme à feu
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler (objet), voir texte
[Résistance à la magie] oui (inoffensif), voir texte

L'arme à feu visée tire dans un vacarme tonitruant, même si elle n'est pas chargée. Toutes les créatures qui se trouvent dans un rayon de 4,50 m (3 ) autour de la créature qui porte l'arme à feu doivent réussir un jet de Vigueur ou devenir assourdi|sourdes pendant 1 minute. La créature qui porte ou qui manie l'arme subit un malus de -4 au test et sa zone de long feu possible augmente de 1 pour 1d4 rounds. Si l'arme à feu était chargée au moment du tir, la munition est gâchée.
