---
Name: Pathfinder-RPG.Courroux de lordre
Title: Courroux de l'ordre
LastModified: 2018-07-24 17:17
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort prêtre 4'
---
[École] Évocation (Loi)
[Niveau] inquisiteur 4, prêtre 4
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] moyenne 
[Zone d'effet] toutes les créatures non-Loyales qui se trouvent dans un cube de 9 m de côté
[Durée] instantanée (1 round) (voir description)
[Jet de sauvegarde] Volonté, partiel, voir description
[Résistance à la magie] oui

Le personnage canalise la puissance de la Loi pour châtier ses ennemis. Le sort prend la forme d'une grille d'énergie tridimensionnelle qui affecte seulement les créatures Chaotiques et Neutres (pas les créatures Loyales).

Le sort hébété|hébète les créatures Chaotiques pendant 1 round et leur administre 1d8 points de dégâts tous les deux NLS|niveaux de lanceur de sorts, jusqu'à un maximum de 5d8 (ou 1d6 points de dégâts par NLS|niveau de lanceur de sorts aux type extérieur|extérieurs Chaotiques, jusqu'à un maximum de 10d6). Un jet de Volonté réussi diminue les dégâts de moitié et annule l'hébété|hébétement.

Pour leur part, les créatures Neutres ne risquent pas d'être hébété|hébétées et les dégâts qu'elles subissent sont automatiquement diminués de moitié (ils tombent donc au quart en cas de jet de Volonté réussi).

===Mythique===

Les dégâts infligés aux Extérieurs Chaotiques s'élèvent à 1d10 points par NLS|niveau de lanceur de sorts (10d10 maximum) et ceux infligés aux autres créatures Chaotiques à 1d12 points par tranche de 2 NLS|niveaux de lanceur de sorts (5d12 maximum). La durée d'hébètement des créatures dans la zone s'élève à 2 rounds. Les créatures Chaotiques qui réussissent leur jet de sauvegarde sont hébétées pendant 1 round.
