---
Name: Pathfinder-RPG.Crachat venimeux
Title: Crachat venimeux
LastModified: 2020-07-10 17:32
Categories:
  - 'Art de la Magie'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort druide 3'
  - 'Sort prêtre 4'
  - 'Sort sorcière 3'
---
{s:Desambi|Il existe un crachat venimeux (nagaji)|don du même nom.}
[École] transmutation poison
[Niveau] druide 3, prêtre 4, sorcière 3
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V
[Portée] courte 
[Cible] un jet de venin
[Durée] instantanée, voir texte
[Jet de sauvegarde] Vigueur partielle
[Résistance à la magie] non

Le personnage crache un jet de venin sur une cible grâce à une attaque de contact à distance. S'il touche, la cible est aveuglé|aveugle pendant 1 round. La cible doit aussi réussir un jet de sauvegarde ou être poison|empoisonnée par du venin de vipère noire. Le DD des rounds de poison successifs est égal au DD du sort.
