---
Name: Pathfinder-RPG.Cri ki
Title: Cri ki
LastModified: 2012-10-19 13:48
Categories:
  - 'Art de la Magie'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 5'
  - 'Sort magicien 7'
---

[École] évocation sonore
[Niveau] barde 5, ensorceleur/magicien 7
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte 
[Cible] une créature vivante
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] Vigueur partielle (voir texte)
[Résistance à la magie] oui

Le personnage pousse un aboiement guttural et envoie une décharge d'énergie sonore soudaine qui frappe son adversaire.
Ce dernier subit 1d6 points de dégâts de son par niveau (20d6 au maximum) et se retrouve étourdi|étourdi pendant 1 round. Un jet de sauvegarde permet de réduire les dégâts de moitié et d'annuler l'étourdi|étourdissement.
