---
Name: Pathfinder-RPG.Destruction de mort-vivant
Title: Destruction de mort-vivant
LastModified: 2015-06-20 16:40
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 0'
---
[École] Nécromancie
[Niveau] ensorceleur/magicien 0, inquisiteur 0, magus 0
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte 
[Cible] rayon
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] oui

Ce sort crée un rayon d'énergie positive. Le personnage doit réussir une attaque de contact à distance pour atteindre le type mort-vivant|mort-vivant. Si l'attaque touche, le type mort-vivant|mort-vivant subit 1d6 points de dégâts.

