---
Name: Pathfinder-RPG.Don des langues
Title: Don des langues
LastModified: 2016-06-28 14:06
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 2'
  - 'Sort magicien 3'
  - 'Sort prêtre 4'
---
[École] école divination|Divination
[Niveau] alchimiste 3, barde 2,  conjurateur 3, inquisiteur 2, ensorceleur/magicien 3, prêtre 4, sorcière 3
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, M/FD (une ziggourat miniature en argile)
[Portée] contact
[Cible] créature touchée
[Durée] 10 minutes/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule (inoffensif)
[Résistance à la magie] non

Ce sort donne à la créature touchée la capacité de parler et de comprendre le langage de n'importe quelle créature intelligente, qu'il s'agisse d'une langue raciale ou d'un dialecte régional. Elle ne peut parler qu'une seule langue à la fois mais elle peut en comprendre plusieurs. Ce sort ne lui permet cependant pas de communiquer avec des créatures qui ne sont pas capables de parler. La créature touchée peut se faire comprendre de tous les individus qui entendent sa voix. Ce sort ne modifie en rien les prédispositions des créatures auxquelles le personnage s'adresse.

On peut user de ''permanence'' sur un sort de ''don des langues''.

