---
Name: Pathfinder-RPG.Déchaînement de débris
Title: Déchaînement de débris
LastModified: 2020-07-10 01:35
Categories:
  - 'Manuel des races'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 3'
  - 'Sort druide 3'
  - 'Sort magicien 3'
  - 'Sort prêtre 3'
  - 'Sort sorcière 3'
---

[École] Transmutation terre ;
 [Niveau] barde 3, prêtre 3,druide 3, ensorceleur/magicien 3,sorcière 3
[Temps d'incantation] 1 round
[Composantes] V, G, FD
[Portée] courte 
[Cible] une nuée de pierres
[Durée] concentration + 2 rounds
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] Oui

Le lanceur de sorts anime une zone de débris, de graviers ou autres
petits cailloux, et crée une zone dangereuse de débris déferlant. Les
débris animés occupent un espace de 3 mètres de côté et agissent
comme une sous-type nuée|nuée, blessant (1d6 points de vie) et distrayant (DD 12)
tout ce qui s'y trouve. Par une action de mouvement, le lanceur peut
diriger les débris, les déplaçant de 3 mètres maximum. Si les débris
sont attaqués, ils sont considérés comme un objet animé de Petites et grandes créatures#TABLEAUDESTAILLES|taille M
ayant l'Archétypes|archétype simple Archétypes#CREATUREJEUNE|jeune créature et le Sous-types de créatures|sous-type sous-type nuée|nuée.
