---
Name: Pathfinder-RPG.Dédale
Title: Dédale
LastModified: 2018-07-24 16:19
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 8'
---
[École] Invocation (téléportation)
[Niveau] conjurateur 6, ensorceleur/magicien 8, sorcière 8
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte 
[Cible] 1 créature
[Durée] voir description
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] oui

Ce sort construit un labyrinthe de force extradimensionnel et transporte la cible en son sein. Chaque round, à son tour de jeu, celle-ci peut réaliser un test d'Intelligence (DD 20) pour tenter de le fuir (ce qui constitue une action complexe). Si la créature ne parvient pas à s'enfuir, le labyrinthe disparaît après 10 minutes et elle retourne d'où elle vient.

Une fois ressortie de sa prison, la cible réapparaît à l'endroit où elle se tenait lorsque le sort l'a affectée. Si un solide occupe désormais l'endroit en question, la créature est déplacée juste à côté. Les sorts et les capacités permettant de se déplacer instantanément au sein d'un même plans|plan (comme ''téléportation'' et ''porte dimensionnelle'') ne permettent pas de s'échapper du ''dédale''. Par contre, ''changement de plan'' permet de quitter le labyrinthe et d'apparaître dans le plans|plan choisi lorsque ce sort est lancé. Les minotaure|minotaures sont immunisés contre ''dédale''.

===Mythique===

Un minotaure spectral pourchasse la cible piégée à l'intérieur du dédale. Chaque round lors duquel la créature ne parvient pas à s'échapper du dédale, cet adversaire fantomatique lui inflige un montant de points de dégâts perforants et tranchants égal à 2d8 + le grade du personnage.
