---
Name: Pathfinder-RPG.Déformation douloureuse
Title: Déformation douloureuse
LastModified: 2015-08-09 10:04
Categories:
  - 'Art de la Magie'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 3'
  - 'Sort sorcière 3'
---

[École] transmutation (métamorphose) mal, douleur
[Niveau] ensorceleur/magicien 3, sorcière 3
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] contact
[Cible] une créature touchée
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Vigueur partiel (voir texte)
[Résistance à la magie] oui

L'attaque de contact du personnage inflige une difformité douloureuse à la cible. Ses membres se tordent et se recourbent tandis que son corps se contorsionne de façon incontrôlable alors qu'il change. À chaque round, la cible souffre d'une douleur insoutenable qui lui inflige 2d6 points de dégâts non-létaux, 1 point d'affaiblissement de Dextérité et 1 point d'affaiblissement de Constitution. Sa vitesse de déplacement|vitesse de base est réduite de 3 mètres. À son tour, une fois par round, par une action libre, la cible peut tenter un nouveau jet de Vigueur pour résister au sort pendant 1 round.
