---
Name: Pathfinder-RPG.Désespoir foudroyant
Title: Désespoir foudroyant
LastModified: 2015-06-24 20:34
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 3'
  - 'Sort magicien 4'
---
[École] Enchantement (coercition) émotion, mental
[Niveau] barde 3, ensorceleur/magicien 4, sorcière 4
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M (un flacon rempli de larmes)
[Portée] 9 m
[Zone d'effet] rayonnement en forme de cône
[Durée] 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule
[Résistance à la magie] oui

Une grande tristesse envahit les cibles situées dans le cône de désespoir engendré par ce sort. Les créatures affectées subissent un malus de -2 aux jet dattaque|jets d'attaque, aux jet de sauvegarde|jets de sauvegarde, aux tests de caractéristiques, aux test de compétence|tests de compétences et aux jets de dégâts des armes.

''Désespoir foudroyant'' contre et dissipe ''espoir''.

