---
Name: Pathfinder-RPG.Détection des pièges
Title: Détection des pièges
LastModified: 2015-06-24 17:30
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort prêtre 2'
---
[École] école divination|Divination
[Niveau] inquisiteur 2, prêtre 2, sorcière 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] personnelle
[Cible] le jeteur de sorts
[Durée] 1 minute/niveau

Le personnage acquiert une connaissance innée du mécanisme des pièges, ce qui lui permet de bénéficier d'un bonus d'intuition égal à la moitié de son NLS|niveau de lanceur de sorts (+10 maximum) pour tout test de Perception visant à trouver les pièges. Il a droit à un test pour remarquer tout piège situé à moins de trois mètres de lui, même s'il ne les cherche pas activement. Notez que ''détection des pièges'' ne confère pas la faculté de désamorcer les pièges ainsi découverts.

