---
Name: Pathfinder-RPG.Détection du poison
Title: Détection du poison
LastModified: 2018-02-12 08:11
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'sort chaman 0'
  - 'Sort druide 0'
  - 'Sort magicien 0'
  - 'Sort paladin 1'
  - 'Sort prêtre 0'
  - 'Sort rôdeur 1'
---
[École] école divination|Divination
[Niveau] antipaladin 1, druide 0, ensorceleur/magicien 0, paladin|Pal 1, prêtre 0, rôdeur|Rôd 1, inquisiteur 0, sorcière 0, Chaman 0, psychiste|Psy 0
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte 
[Cible ou zone d'effet] 1 créature, 1 objet ou 1 cube de 1,50 m (1 ) d'arête
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] non

Ce sort indique si une créature, un objet ou un lieu a été empoisonné ou est toxique. Un test de Sagesse de DD 20 permet de déterminer la nature exacte du poison. Si le lanceur de sorts maîtrise la compétence Artisanat (alchimie), il peut tenter un test d'Artisanat (alchimie) de DD 20 si le test de Sagesse échoue
il peut également choisir de réaliser ce test d'Artisanat (alchimie) avant le test de Sagesse. Le sort fonctionne à travers les barrières si celles-ci ne sont pas trop épaisses : il est bloqué par 30 cm de pierre, 2,5 cm de métal, une mince feuille de plomb ou 90 cm de bois ou de terre.

