---
Name: Pathfinder-RPG.Effacement
Title: Effacement
LastModified: 2012-11-03 10:27
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 1'
  - 'Sort magicien 1'
---
[École] Transmutation
[Niveau] barde 1, ensorceleur/magicien 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte 
[Cible] 1 parchemin ou 2 pages
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] voir description
[Résistance à la magie] non

Ce sort efface les écrits magiques ou normaux de la surface d'un parchemin ou de deux pages de papier, vélin ou autre matière similaire. Il permet également de supprimer les ''runes explosives'', ''glyphe de garde|glyphes de garde'', ''sceau du serpent|sceaux du serpent'' et autres signatures magiques, mais pas les symboles ou les textes illusoires. Les écrits non-magiques sont automatiquement effacés si le lanceur de sorts est le seul à les tenir en main
si quelqu'un d'autre les tient également, les chances de succès sont de 90 %.

Les écrits magiques doivent également être touchés et le personnage doit réussir un test de niveau de lanceur de sorts (1d20 + niveau de lanceur de sorts) contre un DD de 15. Un résultat de 1 sur le dé est toujours un échec. Si le test échoue alors que le personnage tente d'effacer des ''runes explosives'', un ''glyphe de garde'' ou un ''sceau du serpent'', il active accidentellement cette protection magique.

