---
Name: Pathfinder-RPG.Efforts coordonnés
Title: Efforts coordonnés
LastModified: 2012-11-04 21:18
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 3'
  - 'Sort inquisiteur 3'
---

[École] école divination|Divination 
[Niveau] barde 3, inquisiteur 3
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte 
[Cible] le lanceur de sorts plus une créature consentante par trois niveaux qui doivent être distantes de moins de 9 m les unes des autres
[Durée] 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] non

Le personnage choisit un unique Dons#DONEQUIPE|don de travail en équipe en sa possession. Il forge alors un lien avec ses alliés, ce qui leur permet de bénéficier de ce don même s'ils ne le possèdent pas. Le personnage doit appartenir à un groupe qui répond aux conditions demandées pour activer le bonus, s'il veut que ses alliés en profitent. Par exemple, deux alliés qui prennent un orque pris en tenaille|en tenailles ne bénéficieront d'aucun avantage lié au don Grande tenaille du personnage, mais s'il prend l'orque pris en tenaille|en tenailles avec un allié, ce dernier profite du bonus. Le positionnement et les actions des alliés doivent tout de même remplir les conditions requises par le Dons#DONEQUIPE|don de travail en équipe pour recevoir le bonus.

