---
Name: Pathfinder-RPG.Effroi
Title: Effroi
LastModified: 2015-06-24 17:31
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 2'
  - 'Sort magicien 2'
---
[École] Nécromancie émotion, mental, peur
[Niveau] antipaladin 2, barde 2, ensorceleur/magicien 2, sorcière 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M (un os d'un mort-vivant)
[Portée] moyenne 
[Cible] 1 créature vivante/3 niveaux, distantes de moins de 9 m les unes des autres
[Durée] 1 round/niveau ou 1 round
[Jet de sauvegarde] Volonté, partiel
[Résistance à la magie] oui

Les cibles de ce sort sont effrayé|effrayées. Si une cible réussit un jet de Volonté, elle est seulement secoué|secouée pendant 1 round. Les créatures qui possèdent 6 DV ou plus sont immunisé|immunisées contre ce sort.

(((Ce sort fonctionne comme ''frayeur'', si ce n'est qu'il affecte toutes les créatures de 6 DV ou moins se trouvant dans la zone deffet|zone d'effet.)))

