---
Name: Pathfinder-RPG.Empoisonnement
Title: Empoisonnement
LastModified: 2015-06-24 20:35
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort druide 3'
  - 'Sort prêtre 4'
---
[École] Nécromancie poison
[Niveau] antipaladin 4, druide 3, prêtre 4, sorcière 4
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, FD
[Portée] contact
[Cible] créature vivante touchée
[Durée] instantanée (voir description)
[Jet de sauvegarde] Vigueur, annule (voir description)
[Résistance à la magie] oui

Ce sort fait appel au pouvoir des entités venimeuses. Il permet au personnage d'empoisonner sa cible en réussissant une attaque de contact au corps à corps. Le poison inflige 1d3 points d'affaiblissement temporaire de Constitution par round pendant 6 rounds. Une créature empoisonnée a droit à un jet de Vigueur par round pour annuler les dégâts et se débarrasser du poison.

