---
Name: Pathfinder-RPG.Endurance aux énergies destructives
Title: Endurance aux énergies destructives
LastModified: 2020-06-01 10:09
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort druide 1'
  - 'Sort magicien 1'
  - 'Sort paladin 1'
  - 'Sort prêtre 1'
  - 'Sort rôdeur 1'
---
[École] Abjuration
[Niveau] alchimiste 1, ensorceleur/magicien 1, druide 1, paladin|Pal 1, prêtre 1, rôdeur|Rôd 1, conjurateur 1, psychiste|Psy 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] contact
[Cible] créature touchée
[Durée] 24 heures
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

Une créature protégée par ''endurance aux énergies destructives'' ne souffre pas de la chaleur ou du froid lorsqu'elle se trouve dans un environnement extrême. Elle se sent à son aise par des températures allant de -45°C à +60°C et ne doit pas effectuer le moindre jet de Vigueur dans ces conditions. Son équipement bénéficie également de la même protection.

''Endurance aux énergies destructives'' n'offre aucune protection contre les dégâts de feu et de froid ni contre les autres dangers liés à l'environnement comme la fumée ou le manque d'air par exemple.

===Mythique===

La cible du sort change et devient une créature touchée par niveau. Les créatures affectées gagnent une résistance au froid et au feu de 5. Elles ne sont pas ralenties par la neige et ignorent les malus aux tests de Perception et aux attaques d'armes à distance infligés par la grêle, la pluie, la neige fondue ou normale. Elles considèrent également que la puissance du vent est inférieure d'une catégorie.
