---
Name: Pathfinder-RPG.Endurance de lours de groupe
Title: Endurance de l'ours de groupe
LastModified: 2015-06-22 23:11
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort druide 6'
  - 'Sort magicien 6'
  - 'Sort prêtre 6'
---
[École] Transmutation
[Niveau] conjurateur 4, druide 6, ensorceleur/magicien 6, prêtre 6, magus 6
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M/FD (quelques poils ou une pincée de crotte d'ours)
[Portée] courte 
[Cible] 1 créature/niveau, distantes de moins de 9 m les unes des autres
[Durée] 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui

Les créatures touchées bénéficient d'une vigueur et d'une robustesse accrues. Ce sort confère aux sujets un bonus daltération|bonus d'altération de +4 à leur valeur de Constitution, ce qui améliore leurs points de vie, leurs jets de Vigueur, leurs tests de Constitution, etc. Les points de vie gagnés grâce à un accroissement temporaire de la Constitution ne sont pas temporaires. Ils disparaissent lorsque la valeur de Constitution revient à la normale. Contrairement aux points de vie temporaires, ils ne sont pas perdus les premiers.


(((Ce sort fonctionne comme ''endurance de lours|endurance de l'ours'', si ce n'est qu'il affecte plusieurs créatures.)))

