---
Name: Pathfinder-RPG.Ennui oppressant
Title: Ennui oppressant
LastModified: 2013-10-03 22:45
---

[École] enchantement (coercition) émotion, mental
[Niveau] barde 2, ensorceleur/magicien 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G 
[Portée] courte 
[Cible] une créature
[Durée] 1 round/niveau ou jusqu'à ce qu'on le brise (voir texte)
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler (voir texte)
[Résistance à la magie] oui

Le personnage emplit sa cible d'ennui. Elle perd tout intérêt pour la tache en cours et doit réussir un jet de volonté contre l'effet du sort si elle veut faire une action. Si elle échoue, elle ne peut pas agir pendant le round. L'ennui dure jusqu'à ce que sa durée expire ou que la cible brise l'effet du sort en réussissant un jet de sauvegarde.
