---
Name: Pathfinder-RPG.Enveloppement des pensées
Title: Enveloppement des pensées
LastModified: 2019-10-28 23:05
---
[École] Abjuration (effet mental)
[Niveau] alchimistei 2, Barde 2, Chaman 2, hypnotiseur|Hyp 2, inquisiteur 2, médium|Méd 2, psychiste|Psy 2, rôdeur|Rôd 3, sorcière 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] personnelle
[Cible] lanceur de sorts
[Durée] 10 minutes/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule (inoffensif)
[Résistance à la magie[oui (inoffensif)

Le personnage est protégé contre l'espionnage mental, notamment contre les effets de divination comme ''détection des pensées'' et ''recherche de pensées'', ainsi que contre les sorts d'enchantement tels que ''modification de mémoire'' ou ''trou de mémoire''. Si une créature tente d'affecter le personnage avec un effet mental conçu pour détecter ou altérer les pensées ou les souvenirs, elle doit réussir un test de NLS|niveau de lanceur de sorts contre un DD de 11 + NLS|niveau de lanceur de sorts du personnage, sinon, son sort échoue. L'enveloppement des pensées bloque seulement les sorts détectant ou modifiant les pensées ou les souvenirs, les effets comme ''clairaudienceclairvoyance|clairaudience/clairvoyance'', ''détection du Mal'' et ''localisation de créature'' fonctionnent normalement.
