---
Name: Pathfinder-RPG.Espoir
Title: Espoir
LastModified: 2012-11-03 18:15
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 3'
---
[École] Enchantement (coercition) émotion, mental
[Niveau] barde 3
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] moyenne 
[Cible] 1 créature vivante/niveau, distantes de moins de 9 m les unes des autres
[Durée] 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

Un puissant sentiment d'espoir envahit les cibles de ce sort. Elles bénéficient d'un bonus de moral de +2 aux jet de sauvegarde|jets de sauvegarde, aux jet dattaque|jets d'attaque, aux tests de caractéristique, aux test de compétence|tests de compétence et aux jets de dégâts infligés à l'aide d'une arme.

''Espoir'' contre et dissipe ''désespoir foudroyant''.

