---
Name: Pathfinder-RPG.Esprit investigateur
Title: Esprit investigateur
LastModified: 2020-05-15 16:14
---
[École] enchantement (coercition) effet mental
[Niveau] alchimiste 2, barde 2, ensorceleur/magicien 2, sorcière 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] personnelle
[Cible] le lanceur de sorts
[Durée] 10 minutes/niveau ou jusqu'à déchargement

L'esprit du personnage est capable de corréler les informations avec beaucoup d'efficacité. Quand il tente un test d'Art de la magie, de Connaissances, d'Estimation ou de Linguistique, il peut faire deux jets et garder le meilleur résultat. S'il a un pouvoir qui lui permet de relancer une deuxième fois, il ne peut pas utiliser ce pouvoir et cet avantage sur le même jet.  
Le sort est déchargé quand le personnage a utilisé son avantage un nombre de fois égal à son niveau de lanceur.
