---
Name: Pathfinder-RPG.Esprit endormi
Title: Esprit endormi
LastModified: 2019-10-28 23:06
---
[École] Nécromancie
[Niveau] chaman 4, inquisiteur 4, médium|Méd 2, Occultiste|Occ 3, prêtre 5, sorcière 5, spirite|Spi 3
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] moyenne 
[Cible] 1 créature ou objet (voir texte)
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui

Le personnage touche les esprits au cœur de sa cible et les endort. Si la cible est un médium doté d'un esprit habitant son corps ou un spirite abritant un fantôme dans sa conscience (ou un membre d'une autre classe utilisant le pouvoir de classe d'médium#ESPRIT|esprit ou de spirite#FANTOME|fantôme) et qu'elle rate son jet de sauvegarde, son esprit ou son fantôme devient impuissant et ne lui apporte plus aucun avantage, y compris les dons supplémentaires et les sorts connus qu'il lui offre habituellement.

Si un esprit habitant la cible est une créature utilisant un effet de possession, dont ''possession spirituelle dobjet|possession spirituelle d'objet'', ''possession spirituelle (sort)|possession spirituelle'' ou la possession maléfique d'un fantôme, le sort vise cette créature plutôt que son hôte. Si l'esprit auteur de la possession rate son jet de sauvegarde, il n'est pas exorcisé mais il est hébété pendant toute la durée du sort.
