---
Name: Pathfinder-RPG.Esprit impénétrable
Title: Esprit impénétrable
LastModified: 2015-06-24 21:38
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 8'
---
[École] Abjuration
[Niveau] ensorceleur/magicien 8, sorcière 8
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte 
[Cible] 1 créature
[Durée] 24 heures
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

Le bénéficiaire d'''esprit impénétrable'' est protégé contre tous les sorts et objets qui permettent de recueillir des renseignements à son sujet grâce à la divination comme ''détection du Mal'', ''localisation de créature'', ''scrutation'' et ''détection de linvisibilité|détection de l'invisibilité''. Ce sort offre aussi un bonus de résistance de +8 aux jet de sauvegarde|jets de sauvegarde contre tous les effets et sorts mentaux. Ce sort peut même contrer ''souhait'', ''miracle'' ou ''souhait limité'' lorsqu'on les utilise pour obtenir des informations sur le personnage. Si le sort de ''scrutation'' affecte une zone plutôt qu'un individu spécifique (c'est le cas de l'''œil du mage'' par exemple), il fonctionne normalement mais ne repère pas le personnage protégé. Les tentatives de ''scrutation'' qui ciblent directement le sujet échouent purement et simplement.

