---
Name: Pathfinder-RPG.Exigence
Title: Exigence
LastModified: 2015-06-24 21:38
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 8'
---
[École] Enchantement (coercition) (mental)
[Niveau] ensorceleur/magicien 8, sorcière 8
[Temps d'incantation] 10 minutes
[Composantes] V, G, M/FD (mince fil de cuivre)
[Portée] voir description
[Cible] 1 créature
[Durée] 1 round (voir description)
[Jet de sauvegarde] Volonté, partiel
[Résistance à la magie] oui

Grâce à ce sort le personnage peut, à n'importe quelle distance, entrer en contact avec une créature qu'il connaît pour lui envoyer un message n'excédant pas vingt-cinq mots (''suggestion'' y compris, voir ci-après). Ce dernier peut également contenir une ''suggestion'' (voir le sort de même nom) à laquelle le sujet obéit du mieux qu'il peut. Le sujet reconnaît automatiquement le personnage s'il l'a déjà rencontré et peut également transmettre une courte réponse immédiatement après avoir reçu le message. Un jet de Volonté réussi annule la ''suggestion'', mais pas le contact proprement dit. Si le sujet reçoit le message, il le comprend, même si son Intelligence n'est que de 1. Si le message envoyé correspond à une action impossible ou s'il n'a aucun sens étant donné les circonstances dans lesquelles le sujet se trouve lorsqu'il le reçoit, le sujet le comprend mais la ''suggestion'' n'a aucun effet. Si les créatures ayant une Intelligence extrêmement limitée (Intelligence|Int 1) sont à même de comprendre le message, leurs capacités de réaction sont nécessairement réduites. Il n'est pas obligatoire pour le sujet de répondre au message envoyé.


Si le destinataire ne se trouve pas dans le même plans|plan que l'expéditeur, il y a 5 % de chances pour que le message n'arrive pas jusqu'à lui (dans certains cas, les conditions en vigueur dans certains plans peuvent augmenter ce risque de façon considérable).



(((Ce sort fonctionne comme ''communication à distance'', à ceci près que le message peut également contenir une ''suggestion'' (voir le sort de même nom) à laquelle le sujet obéit du mieux qu'il peut. Un jet de Volonté réussi annule la ''suggestion'', mais pas le contact proprement dit. Si le sujet reçoit le message, il le comprend, même si son Intelligence n'est que de 1. Si le message envoyé correspond à une action impossible ou s'il n'a aucun sens étant donné les circonstances dans lesquelles le sujet se trouve lorsqu'il le reçoit, le sujet le comprend mais la ''suggestion'' n'a aucun effet.

Le message transmis ne peut dépasser vingt-cinq mots, ''suggestion'' y compris. La créature peut également transmettre une courte réponse immédiatement après avoir reçu le message.)))

