---
Name: Pathfinder-RPG.Fabrication
Title: Fabrication
LastModified: 2012-11-03 18:42
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 5'
---
[École] Transmutation
[Niveau] ensorceleur/magicien 5
[Temps d'incantation] voir description
[Composantes] V, G, M (les matériaux originels, qui coûtent le même prix que les matériaux bruts nécessaires à la fabrication de l'objet)
[Portée] courte 
[Cible] jusqu'à 0,3 m³/niveau (voir description)
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] non

Grâce à ce sort, le personnage peut transformer de la matière première en objet (composé de cette même matière). ''Fabrication'' ne permet pas de créer ni de transformer des êtres vivants ou des objets magiques. La qualité de l'objet fabriqué dépend de celle de la matière première. Si la matière utilisée est du minerai, le sort n'affecte que 30 dm³ par niveau au lieu de 0,3 m³ (dix fois moins).
Il faut réussir un test d'Artisanat approprié pour créer des objets exigeant une grande maîtrise.
Le temps dincantation|temps d'incantation est de 1 round par tranche de 0,3 m³ de matière à transformer.

