---
Name: Pathfinder-RPG.Fatigue
Title: Fatigue
LastModified: 2016-07-04 21:10
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'sort chaman 0'
  - 'Sort magicien 0'
  - 'Sort sorcière 0'
---
[École] Nécromancie
[Niveau] ensorceleur/magicien 0, sorcière 0, Chaman 0
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M (une goutte de sueur)
[Portée] contact
[Cible] créature touchée
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Vigueur, annule
[Résistance à la magie] oui

D'un simple toucher, le lanceur de sorts peut fatigué|fatiguer la cible en lui infligeant une décharge d'énergie négative. Il doit effectuer une attaque de contact pour toucher sa victime. Celle-ci est alors fatigué|fatiguée pendant toute la durée du sort.

''Fatigue'' n'a aucun effet si la cible est déjà fatigué|fatiguée. Contrairement à la fatigue normale, l'effet prend fin au terme de la durée du sort.

