---
Name: Pathfinder-RPG.Faveur divine
Title: Faveur divine
LastModified: 2018-07-23 19:58
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort paladin 1'
  - 'Sort prêtre 1'
---
[École] Évocation
[Niveau] inquisiteur 1, paladin|Pal 1, prêtre 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, FD
[Portée] personnelle
[Cible] le jeteur de sorts
[Durée] 1 minute

Le lanceur de sorts invoque la puissance et la sagesse de son dieu pour obtenir un bonus de chance de +1 aux jet dattaque|jets d'attaque et de dégâts par tranche de trois niveau de lanceur de sorts|niveaux de lanceur de sorts (+1 au minimum, +3 au maximum). Ce bonus ne s'applique pas aux dégâts des sorts.

===Mythique===

Le bonus de chance conféré par le sort s'applique également aux jets de sauvegarde et aux tests de compétence du personnage. Par ailleurs, il peut lancer ce sort sur une autre créature consentante, ce qui change la portée du sort à contact et la cible à une créature vivante touchée.
