---
Name: Pathfinder-RPG.Façonnage du bois
Title: Façonnage du bois
LastModified: 2012-11-03 18:51
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort druide 2'
---
[École] Transmutation
[Niveau] druide 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, FD
[Portée] contact
[Cible] morceau de bois touché, dans la limite de 0,3 m³ + 30 dm³/niveau
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule (objet)
[Résistance à la magie] oui (objet)

Grâce à ce sort, le personnage peut façonner du bois pour lui faire prendre la forme qu'il désire. Il peut ainsi créer des boîtes grossières, des portes et d'autres objets similaires mais il lui est impossible de créer des détails précis. Si l'objet comporte des composantes mobiles, il y a 30 % de chances pour qu'il ne fonctionne pas.

