---
Name: Pathfinder-RPG.Flambée de sang
Title: Flambée de sang
LastModified: 2020-07-10 01:37
Categories:
  - 'Manuel des races'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort alchimiste 2'
  - 'Sort antipaladin 1'
  - 'Sort magicien 2'
  - 'Sort magus 2'
  - 'Sort prêtre 2'
  - 'Sort sorcière 2'
---
{s:racial|Orque (race)|orques|Illustrations/PNJ/Orque.jpg}
[École] Transmutation créer un sort#feu|feu

[Niveau] alchimiste 2, antipaladin 1, prêtre 2, magus 2, ensorceleur/magicien 2, sorcière 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V,G
[Portée] contact
[Cible] une créature touchée
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Vigueur pour annuler (inoffensif )
[Résistance à la magie] oui (inoffensif )

La cible gagne une aura de 1,5 mètre de rayon qui provoque l'embrasement du sang des 
créatures situées dans la zone au contact de l'air. Toutes les créatures (y compris 
la cible du sort) situées dans la zone de l'aura qui reçoivent au moins 5 points de 
dégâts perforants, tranchants ou de saignement d'une seule attaque génèrent automatiquement 
un jet de sang brûlant. Ce jet frappe un être déterminé aléatoirement dans une case 
adjacente à la créature blessée. Il inflige 1d6 points de dégâts de feu à toutes les 
créatures de la case, et 1 point de dégâts d'aspersion à toutes celles situées dans un 
rayon de 1,5 mètre de la cible du jet, y compris à la cible du sort. Une créature ne peut 
générer qu'un seul jet de sang brûlant par round. Les créatures qui n'ont pas de sang 
(y compris les type Vase|vases et la plupart des type Créature artificielle|créatures artificielles et des type mort-vivant|morts-vivants) ne 
génèrent pas de jet de sang lorsqu'elles sont attaquées.
