---
Name: Pathfinder-RPG.Flamme éternelle
Title: Flamme éternelle
LastModified: 2015-06-23 22:08
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 2'
  - 'Sort prêtre 3'
---
[École] Évocation (lumière)
[Niveau] inquisiteur 3, ensorceleur/magicien 2, prêtre 3
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M (poussière de rubis (50 po))
[Portée] contact
[Cible] objet touché
[Durée] permanente
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] non

Une flamme aussi brillante que celle d'une torche apparaît sur l'objet que le lanceur de sorts touche. Elle a l'apparence d'une flamme normale mais elle ne dégage pas la moindre chaleur et ne consomme pas d'oxygène. Il est possible de recouvrir et de cacher une ''flamme éternelle'', mais pas de l'étouffer ou de l'éteindre.

Les sorts de ''lumière'' contrent et dissipent les sorts d'''obscurité'' de niveau inférieur ou égal.

