---
Name: Pathfinder-RPG.Flammes du fidèle
Title: Flammes du fidèle
LastModified: 2020-02-27 02:42
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort inquisiteur 2'
---

[École] Transmutation (feu) 
[Niveau] inquisiteur 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V
[Portée] contact
[Cible] arme touchée
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Vigueur pour annuler (objet, inoffensif)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

D'un simple contact, le personnage fait apparaître une rune luisante sur une arme à laquelle il accorde le pouvoir ''feu (propriété)|de feu'' (et lui permet de faire 1d6 points de dégâts supplémentaires en cas de coup réussi). Si le personnage utilise son pouvoir de classe de inquisiteur#JUGEMENT|jugement, son arme revêt la propriété ''feu intense (propriété)|de feu intense''. Le sort fonctionne uniquement pour les armes que le personnage manie, si elles quittent sa main, pour quelque raison que ce soit, le sort se termine. Les effets de ce sort ne se cumulent pas avec tout effet ''feu (propriété)|de feu'' ou ''feu intense (propriété)|de feu intense'' que l'arme visée pourrait déjà posséder.

===Mythique===

Les dégâts de feu infligés par ce sort ignorent les immunités et les résistances au feu. Lors d'un coup critique réussi, la cible prend feu.
