---
Name: Pathfinder-RPG.Flèche de ki
Title: Flèche de ki
LastModified: 2013-10-03 18:50
---

[École] invocation
[Niveau] barde 1, ensorceleur/magicien 1, sorcière 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] G
[Portée] contact
[Cible] 1 flèche touchée
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] Vigueur(objet)
[Résistance à la magie] oui(objet)

Le personnage imprègne une flèche de son pouvoir et la lance sur une cible distante de 30 mètres (20 ) au maximum. Il fait un jet d'attaque à distance. S'il touche, la cible reçoit les mêmes dégâts que si le personnage l'avait touchée avec une attaque à mains nues(ce qui inclus le bonus de force).
