---
Name: Pathfinder-RPG.Flèche de laube
Title: Flèche de l'aube
LastModified: 2020-04-27 17:29
Categories:
  - 'Art de la guerre'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort inquisiteur 3'
  - 'Sort paladin 3'
  - 'Sort prêtre 3'
---

[École] Évocation lumière
[Niveau] inquisiteur 3, paladin 3, prêtre 3
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] contact
[Cible] 50 munitions au maximum (elles doivent se trouver ensemble lors de l'incantation)
[Durée] 10 minutes
[Jet de sauvegarde] Vigueur, annule (inoffensif, objet)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif, objet)

Les munitions, y compris les shuriken, émettent une énergie lumineuse. Les créatures qui subissent des malus quand elles sont exposées à une vive lumière subissent ces malus pendant 1 round après avoir été touchées par ces munitions. Les type mort-vivant|morts-vivants et les créatures que blesse la lumière du soleil subissent 1d6 points de dégâts supplémentaires. Ces dégâts supplémentaires et la moitié des dégâts de la munition résultent directement de l'énergie lumineuse et ne sont pas sujets à la RD|résistance aux dégâts. Ces projectiles émettent autant de lumière qu'un ''Outils alchimiques#Bâton éclairant|bâton éclairant'' pendant 1 round après qu'on les a lancés.

===Mythique===

Les dégâts supplémentaires infligés aux morts-vivants et aux créatures vulnérables à la lumière du soleil s'élèvent à 1d8. La munition affectée est entièrement composée d'énergie lumineuse et ignore toutes les réductions des dégâts possédées par ce type de créatures. La durée de l'effet lumineux équivalent à celui produit par un bâton éclairant s'élève à une minute.
