---
Name: Pathfinder-RPG.Flétrissement végétal
Title: Flétrissement végétal
LastModified: 2015-06-24 20:42
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort druide 4'
  - 'Sort magicien 5'
---
[École] Nécromancie
[Niveau] druide 4, ensorceleur/magicien 5, sorcière 5
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, FD
[Portée] contact
[Cible] plante touchée
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] Vigueur, réduit de moitié (voir description)
[Résistance à la magie] oui

Ce sort permet de flétrir une plante
il n'affecte qu'une seule plante, quelle que soit sa taille. S'il s'agit d'une type plante|créature végétale, elle subit 1d6 points de dégâts par niveau (15d6 au maximum) mais a droit à un jet de Vigueur pour réduire les dégâts de moitié. Les plantes normales (qui ne sont pas des créatures) ne bénéficient pas de jet de sauvegarde
elles s'étiolent et meurent sur-le-champ.
Le sort n'a aucun effet sur le sol et la flore environnante.

