---
Name: Pathfinder-RPG.Flétrissure
Title: Flétrissure
LastModified: 2015-06-24 21:38
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 8'
---
[École] Nécromancie
[Niveau] ensorceleur/magicien 8, sorcière 8
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M/FD (un morceau d'éponge)
[Portée] longue
[Cible] plusieurs créatures vivantes distantes de 18 m (12 ) ou moins les unes des autres
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] Vigueur, 1/2 dégâts
[Résistance à la magie] oui

Ce sort assèche le corps de chaque créature vivante affectée en faisant s'évaporer les fluides qu'il contient. La chair se flétrit et se brise avant d'être réduite en poussières. L'effet inflige 1d6 points de dégâts par niveau de lanceur de sorts (jusqu'à un maximum de 20d6). Ce sort est tout particulièrement dévastateur lorsqu'il touche un élémentaire de lEau|élémentaire de l'Eau ou une type plante|créature végétale : celle-ci subit alors 1d8 points de dégâts par niveau de lanceur de sorts (jusqu'à un maximum de 20d8).

