---
Name: Pathfinder-RPG.Forme du nuage
Title: Forme du nuage
LastModified: 2020-07-10 01:38
Categories:
  - 'Manuel des races'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort druide 4'
  - 'Sort magicien 4'
  - 'Sort rôdeur 4'
---
{s:racial|Sylphe (race)|sylphes|Illustrations/PNJ/Sylphe.jpg}
[École] Transmutation créer un sort#AIR|air

[Niveau] Druide 4, Rôdeur 4, ensorceleur/magicien 4
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] G, M/FD (un morceau de gaze et une volute de fumée)
[Portée] personelle
[Cible] lanceur de sort
[Durée] 10 minutes/niveau
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] Non

Ce sort fonctionne comme ''état gazeux'', à la seule différence que le lanceur prend la forme d'un nuage de Petites et grandes créatures#TABLEAUTAILLES|taille C occupant un espace de 9 mètres. Le lanceur de sorts choisit l'apparence générale du nuage (blanc, orageux, cotonneux, plat, etc.), après quoi il ne peut plus en changer. Même un examen minutieux ne peut révéler que le nuage en question est en réalité une créature magiquement dissimulée. Pour tous les tests normaux, le lanceur de sorts est en réalité un nuage, bien qu'un sort de ''détection de la magie'' révèle une aura de Transmutation (école)|transmutation modérée sur le nuage. La vitesse de vol du lanceur sous forme de nuage est de 9 mètres.
