---
Name: Pathfinder-RPG.Forme miasmatique
Title: Forme miasmatique
LastModified: 2020-08-03 15:11
Categories:
  - 'Manuel des races'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort alchimiste 4'
  - 'Sort magicien 4'
---
{s:racial|Sylphe (race)|sylphes|Illustrations/PNJ/Sylphe.jpg}
[École] Transmutation créer un sort#AIR|air, créer un sort#POISON|poison

[Niveau] alchimiste 4, ensorceleur/magicien 4
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] G, M (poison de contact ou à inhaler d'une valeur de 100 po)
[Portée] contact
[Cible] créature tangible et consentante touchée
[Durée] 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] aucun (voir description)
[Résistance à la magie] Non

Ce sort fonctionne comme ''état gazeux'', à la seule différence que le corps vaporeux de la cible est dangereux pour les créatures qui le touchent. Une créature peut faire un jet de Vigueur (DD 14 + modificateur d'Caractéristiques#INTELLIGENCE|Intelligence du lanceur) lors de son tour pour résister aux vapeurs. Lorsqu'il lance ce sort, le personnage choisit l'une des options suivantes :
* ''Nuage empoisonné.'' Le corps de la cible est un poison mortel provoquant un affaiblissement temporaire (capacité)|affaiblissement temporaire de 1d2 points de Caractéristiques#CONSTITUTION|Constitution aux créatures qui ratent leur Valeurs de combat#JETDESAUVEGARDE|jet de sauvegarde (Vigueur pour 1/2 dégâts). Cette forme du sort nécessite une composante matérielle.
* ''Nuage nauséabond.'' Le corps de la cible rend États préjudiciables#NAUSEEUX|nauséeuses les créatures qui ratent leur jet de sauvegarde, comme un nuage nauséabond (Vigueur pour annuler, voir description). Cette forme du sort ne requiert pas de composante matérielle.
