---
Name: Pathfinder-RPG.Forme cendrée brûlante
Title: Forme cendrée brûlante
LastModified: 2020-07-10 01:37
Categories:
  - 'Manuel des races'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort alchimiste 4'
  - 'Sort magicien 4'
---
{s:racial|Ifrit (race)|ifrits|Illustrations/PNJ/Ifrit.jpg}
[École] Transmutation créer un sort#FEU|feu
[Niveau] alchimiste 4, ensorceleur/magicien 4
[Composantes] G, M (une bande de gaze et une poignée de cendres)
[Durée] 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] non

Ce sort fonctionne comme ''état gazeux'', à la seule différence que la cible se transforme en tourbillon visible de cendres et de fumée brûlant plutôt qu'en gaz translucide. La cible gagne le sous-type feu. Une créature qui commence son tour dans un espace occupé par la cible reçoit 2d6 points de dégâts de feu et doit réussir un jet de Vigueur (DD 15 + 1 par jet précédent) ou subir les effets de l'inhalation de Dangers naturels#FUMEE|fumée.

===Mythique===

Les dégâts infligés s'élèvent à 3d6 points de dégâts de feu. Sinon, le sort fonctionne de la même façon qu'un état gazeux mythique.

[Amplifié.] Si le personnage dépense deux utilisations de pouvoir mythique, la cible peut adopter la forme cendrée brûlante ou reprendre sa forme normale par une action de mouvement.
