---
Name: Pathfinder-RPG.Formule universelle
Title: Formule universelle
LastModified: 2012-11-03 21:23
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort alchimiste 4'
---

[École] Transmutation 
[Niveau] alchimiste 4
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M (du vif-argent et de platine en poudre d'une valeur de 100 po)
[Portée] personnelle
[Cible] lanceur de sorts
[Durée] instantanée

Quand le personnage ingère cet alchimiste#EXTRAIT|extrait, il le transforme en alchimiste#EXTRAIT|extrait approprié pour toute alchimiste#EXTRAIT|formule de niveau 3 ou moins. Il fait immédiatement effet. Si la alchimiste#EXTRAIT|formule choisie nécessite une composante matérielle onéreuse, le personnage doit l'ajouter aux composantes de cet alchimiste#EXTRAIT|extrait. Le personnage ne peut pas créer d'découvertes#INFUSION|extrait infusé avec cette alchimiste#EXTRAIT|formule.

