---
Name: Pathfinder-RPG.Fosse hérissée de pieux
Title: Fosse hérissée de pieux
LastModified: 2012-11-03 21:26
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort conjurateur 3'
  - 'Sort magicien 3'
---

[École] Invocation (création) 
[Niveau] conjurateur 3, ensorceleur/magicien 3
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, F (une pelle miniature qui coûte 10 po)
[Portée] moyenne 
[Cible] trou de 3 m sur 3m, 3 m de profondeur/2 niveaux
[Durée] 1 round + 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Réflexes pour annuler
[Résistance à la magie] non

Le personnage crée une fosse extradimensionnelle de 3 mètres sur 3 mètres et d'une profondeur de 3 mètres par tranche de deux NLS|niveaux de lanceur de sorts (maximum 15 mètres (10 )). Il doit créer cette fosse sur une surface horizontale d'une taille suffisante. Comme la fosse s'étend dans une autre dimension, elle ne pèse rien et ne déplace pas le matériau qui se trouve en dessous. Le personnage peut aussi bien en ouvrir une dans le pont d'un navire que dans le sol d'un donjon ou d'une forêt. Toute créature qui se trouve dans la zone où il invoque la fosse doit réussir un jet de Réflexes pour ne pas tomber dedans. De plus, les bords sont en pente et toute créature qui termine son tour sur une case adjacente à la fosse doit faire un jet de Réflexes avec un bonus de +2 pour ne pas glisser dedans. Les créatures soumises à un effet ayant pour but de les faire tomber dans la fosse (comme une bousculade) n'ont pas droit à un jet de sauvegarde pour éviter la chute si elle sont affectées par un effet qui les repousse.
Le fond et les parois de la fosse sont tapissés de pointes acérées. Les créatures qui tombent dans la fosse reçoivent des dégâts de chute normaux plus 2d6 points de dégâts perforants de la part des pointes. Toute créature ou objet qui entre en contact avec celles des parois (comme une créature qui tente de sortir de la fosse en grimpant, une corde ou un autre outil d'escalade) reçoit 1d6 points de dégâts perforants à chaque round passé en contact avec le mur. Pour ceux qui choisissent d'encaisser les dégâts, le DD du test d'Escalade est de 20. Quand le sort se termine, les créatures qui se trouvent dans le trou remontent avec le fond de la fosse jusqu'à se retrouver à la surface, le tout en un seul round.

(((Ce sort fonctionne comme ''création de fosse'' sauf que le fond et les parois de la fosse sont tapissés de pointes acérées et que le trou mesure 15 mètres (10 ) de profondeur. Les créatures qui tombent dans la fosse reçoivent des dégâts de chute normaux plus 2d6 points de dégâts perforants de la part des pointes. Toute créature ou objet qui entre en contact avec celles des parois (comme une créature qui tente de sortir de la fosse en grimpant, une corde ou un autre outil d'escalade) reçoit 1d6 points de dégâts perforants à chaque round passé en contact avec le mur. Pour ceux qui choisissent d'encaisser les dégâts, le DD du test d'Escalade est de 20.)))

