---
Name: Pathfinder-RPG.Fosse acide
Title: Fosse acide
LastModified: 2012-11-03 21:25
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort conjurateur 4'
  - 'Sort magicien 4'
---

[École] Invocation (création) (acide) 
[Niveau] conjurateur 4, ensorceleur/magicien 4
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M (goutte d'acide), F (belle pelle d'une valeur de 10 po)
[Portée] moyenne 
[Cible] trou de 3 m sur 3m, 3 m de profondeur/2 niveaux
[Durée] 1 round + 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Réflexes pour annuler
voir texte
[Résistance à la magie] non

Le personnage crée une fosse extradimensionnelle de 3 mètres sur 3 mètres et d'une profondeur de 3 mètres par tranche de deux NLS|niveaux de lanceur de sorts (maximum 30 mètres (20 )). Il doit créer cette fosse sur une surface horizontale d'une taille suffisante. Comme la fosse s'étend dans une autre dimension, elle ne pèse rien et ne déplace pas le matériau qui se trouve en dessous. Le personnage peut aussi bien en ouvrir une dans le pont d'un navire que dans le sol d'un donjon ou d'une forêt. Toute créature qui se trouve dans la zone où il invoque la fosse doit réussir un jet de Réflexes pour ne pas tomber dedans. De plus, les bords sont en pente et toute créature qui termine son tour sur une case adjacente à la fosse doit faire un jet de Réflexes avec un bonus de +2 pour ne pas glisser dedans. Les créatures soumises à un effet ayant pour but de les faire tomber dans la fosse (comme une bousculade) n'ont pas droit à un jet de sauvegarde pour éviter la chute si elle sont affectées par un effet qui les repousse.
Le personnage crée également un bassin d'acide de 1,50 m (1 ) de profondeur au fond de la fosse. Les créatures qui tombent dans la fosse reçoivent des dégâts de chute normaux (l'acide compte comme une surface molle), plus 2d6 points de dégâts d'acide par round passé en contact avec l'acide. De plus, les objets exposés appartenant à la créature tombée risquent d'être endommagés. Se référer à la "Objets affectés par les attaques magiques". Les objets sont affectés un par un, dans l'ordre indiqué dans la table, et il faut réussir un jet de Vigueur après 3 rounds consécutifs passés dans l'acide ou l'objet gagne la condition cassé|cassée. Les objets cassé|cassés (quelle que soit la façon dont ils se sont cassés) doivent faire un jet de Vigueur à chaque round passé dans l'acide ou être détruits. Les murs de la fosse sont glissants et ont un DD d'Escalade de 30. Quand le sort se termine, les créatures qui se trouvent dans le trou remontent avec le fond de la fosse jusqu'à se retrouver à la surface, le tout en un seul round.

(((Ce sort fonctionne comme ''création de fosse'' sauf qu'il rajoute un bassin d'acide de 1,50 m (1 )de profondeur au fond de la fosse. Elle fait 30 mètres (20 ) de profondeur au maximum. Les créatures qui tombent dans la fosse reçoivent des dégâts de chute normaux (l'acide compte comme une surface molle), plus 2d6 points de dégâts d'acide par round passé en contact avec l'acide. De plus, les objets exposés appartenant à la créature tombée risquent d'être endommagés. Se référer à la "Objets affectés par les attaques magiques". Les objets sont affectés un par un, dans l'ordre indiqué dans la table, et il faut réussir un jet de Vigueur après 3 rounds consécutifs passés dans l'acide ou l'objet gagne la condition cassé|cassée. Les objets cassé|cassés (quelle que soit la façon dont ils se sont cassés) doivent faire un jet de Vigueur à chaque round passé dans l'acide ou être détruits. Les murs de la fosse sont glissants et ont un DD d'Escalade de 30.)))


