---
Name: Pathfinder-RPG.Frappe douloureuse de groupe
Title: Frappe douloureuse de groupe
LastModified: 2013-09-17 15:05
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 5'
  - 'Sort sorcière 5'
---

[École] Évocation douleur, mal 
[Niveau] ensorceleur/magicien 5, sorcière 5
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte 
[Cible] une créature vivante/niveau, qui doivent se trouver à moins de 9 m les unes des autres
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler
[Résistance à la magie] oui

''Frappe douloureuse'' fait courir une souffrance insoutenable dans le corps des cibles, leur infligeant 1d6 points de dégâts non létaux par round pendant 1 round par niveau (avec un maximum de 10 rounds). De plus, les créatures affectées sont fiévreux|fiévreuses pendant toute la durée du sort et le lanceur de sorts gagne un bonus de circonstance de +4 aux tests d'Intimidation contre ces cibles.

(((Ce sort fonctionne comme ''frappe douloureuse'' mais il affecte plusieurs créatures.)))

