---
Name: Pathfinder-RPG.Frissonnement du temps
Title: Frissonnement du temps
LastModified: 2020-05-15 16:16
---
[École] transmutation
[Niveau] ensorceleur/magicien 2, conjurateur 2, magus 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M (un tout petit sablier)
[Portée] 9 m
[Cible] émanation de 9 m de rayon centrée sur le lanceur
[Durée] 1 round
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] oui

Le personnage génère une onde temporelle qui affecte toutes les créatures dans la zone. Au début du tour de chaque créature, il y a 50% de chances qu'elles soient soumises à un effet de rapidité. Sinon, elles sont soumises à un effet de lenteur.
