---
Name: Pathfinder-RPG.Fureur solaire
Title: Fureur solaire
LastModified: 2020-07-10 01:39
Categories:
  - 'Manuel des races'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort druide 2'
  - 'Sort sorcière 2'
---
{s:racial|Ifrit (race)|ifrits|Illustrations/PNJ/Ifrit.jpg}
[École] Transmutation créer un sort#MALEDICTION|malédiction, créer un sort#FEU|feu
[Niveau] druide 2, sorcière 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte 
[Cible] 1 créature
[Durée] 10 minutes/niveau
[Jet de sauvegarde] Vigueur, annule
[Résistance à la magie] oui

Le lanceur de sorts maudit la cible, la forçant à endurer une Dangers naturels#CHALEUR|chaleur accablante. Sur un jet de sauvegarde raté, la cible est aussitôt la proie d'une chaleur intense, reçoit 1d4 points de dégâts non létaux et souffre d'un coup de chaleur (fatiguée). Elle doit réussir un jet de sauvegarde normal contre la chaleur accablante toutes les 10 minutes (en commençant avec un DD de 15 plutôt que le DD du sort). 

Cette chaleur étant de nature interne, la cible ne peut pas l'éviter en recourant aux méthodes normales utilisées pour échapper aux dangers de la chaleur comme un test de Survie ou en trouvant une zone d'ombre.
