---
Name: Pathfinder-RPG.Geyser
Title: Geyser
LastModified: 2015-06-21 15:09
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort druide 4'
  - 'Sort magicien 5'
---

[École] Invocation (création) (feu, eau) 
[Niveau] druide 4, ensorceleur/magicien 5, magus 5
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M/FD (un morceau de roche volcanique)
[Portée] longue
[Cible] jet d'eau bouillante qui remplit une case de 1,50 m (1 ) et monte jusqu'à 3 m/2 niveaux
[Durée] concentration +1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Réflexes partiel (voir plus bas)
[Résistance à la magie] non

Le personnage fait jaillir une colonne d'eau bouillante de n'importe quelle surface horizontale, renversant tout être qui se trouve juste au-dessus et exposant les créatures voisines aux gouttelettes brûlantes qui retombent.

Toute créature qui entre dans le ''geyser'' ou qui se trouve sur la case où il apparaît doit faire un jet de Réflexes pour éviter de se faire propulser dans les airs avant de retomber au sol. Si la créature rate son jet de sauvegarde, elle reçoit 3d6 points de dégâts de feu à cause de l'eau bouillante et subit des dégâts de chute basés sur la hauteur du ''geyser'' (par exemple, si le ''geyser'' fait 15 mètres (10 ) de haut, la créature reçoit 5d6 points de dégâts de chute). Elle tombe par terre dans une case aléatoire adjacente au ''geyser''. Un jet de sauvegarde réussi permet à la créature de réduire les dégâts de moitié et d'éviter les dégâts de chute. La créature se déplace alors dans la case adjacente la plus proche du ''geyser'' (les créatures de taille G se déplacent suffisamment pour être adjacentes au ''geyser'' sans se retrouver dessus). Ce déplacement ne provoque pas d'attaque dopportunité|attaque d'opportunité et ne compte pas dans les déplacements normaux de la créature.

De plus, le ''geyser'' envoie une gerbe d'eau bouillante en émanation hémisphérique autour de sa case. Le rayon de cette émanation est égal à la moitié de la hauteur du ''geyser'' (par exemple, un ''geyser'' de 15 mètres (10 ) de haut aura une émanation de 7,50 mètres (5 ) de rayon). Toutes les créatures qui se trouvent dans cette zone, y compris le lanceur de sorts, reçoivent 1d6 points de dégâts de feu par round alors qu'une pluie bouillante s'abat sur elles.

Le personnage peut créer un ''geyser'' d'une taille inférieure à ce que son NLS|niveau de lanceur de sorts lui permet si quelque chose l'empêche d'atteindre sa taille maximale ou s'il veut réduire la zone touchée par la pluie bouillante.

