---
Name: Pathfinder-RPG.Griffes sanglantes
Title: Griffes sanglantes
LastModified: 2012-11-04 00:16
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort druide 4'
  - 'Sort rôdeur 3'
---

[École] Nécromancie 
[Niveau] druide 4, rôdeur 3
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, FD
[Portée] contact
[Cible] créature vivante touchée
[Durée] 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] Vigueur pour annuler (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

Le personnage donne à une créature le pouvoir d'infliger des dégâts de saignement quand elle effectue une attaque naturelle tant que cette dernière provoque des dégâts perforants ou tranchants. Les dégâts de saignement de chaque attaque sont égaux à la moitié du NLS|niveau de lanceur de sorts (limité à la valeur maximale de dégâts causés par la créature lors de l'attaque). Les dégâts de saignement ne se cumulent pas, quand deux attaques ou plus infligent ce type de dégâts, prenez la meilleure valeur.


