---
Name: Pathfinder-RPG.Guide
Title: Guide
LastModified: 2012-11-04 00:25
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort prêtre 3'
  - 'Sort rôdeur 2'
  - 'Sort sorcière 3'
---

[École] école divination|Divination 
[Niveau] prêtre 3, rôdeur 2, sorcière 3
[Temps d'incantation] 1 minute
[Composantes] V, G, M (une bobine de fil ou une ficelle)
[Portée] personnelle
[Cible] lanceur de sorts
[Durée] 1 jour/niveau

Quand le personnage lance ce sort, il forge un lien avec son environnement. Pendant toute la durée du sort, il sera en permanence capable de déterminer approximativement, par une action simple, la distance qui le sépare de cet endroit et la direction dans laquelle il doit avancer pour le rejoindre. Le sort ne fonctionne plus si le personnage change de plans|plan. La zone est considérée comme « ''très familière'' » pour les sorts de ''téléportation'' et autres. Le personnage ne peut se lier qu'à un endroit à la fois. S'il lance son sort dans un autre lieu, il ne pourra plus localiser le premier.

