---
Name: Pathfinder-RPG.Guérison des maladies
Title: Guérison des maladies
LastModified: 2015-06-24 17:39
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort druide 3'
  - 'Sort prêtre 3'
  - 'Sort rôdeur 3'
---
[École] Invocation (guérison)
[Niveau] alchimiste 3, inquisiteur 3, druide 3, prêtre 3, rôdeur|Rôd 3, sorcière 3
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] contact
[Cible] créature touchée
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] Vigueur, annule (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

Ce sort soigne toutes les maladie|maladies dont souffre le sujet. Le personnage doit réussir un test de lanceur de sorts (1d20 + niveau de lanceur de sorts) contre le DD de chaque maladie qui affecte la cible. En cas de succès, la maladie disparaît. Ce sort détruit également certains parasites et autres menaces du même genre comme par exemple le Champignons, moisissures et limons|limon vert.

Comme la durée du sort est instantanée, si le sujet est encore exposé à la même maladie, il peut y succomber à nouveau.

