---
Name: Pathfinder-RPG.Guérison suprême de groupe
Title: Guérison suprême de groupe
LastModified: 2012-11-04 00:24
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort prêtre 9'
---
[École] Invocation (guérison)
[Niveau] prêtre 9
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte 
[Cible] 1 ou plusieurs créatures distantes de moins de 9 m les unes des autres
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

Grâce à ''guérison suprême de groupe'', le lanceur de sorts peut canalisation dénergie|canaliser suffisamment d'énergie positive dans le corps des sujets pour faire disparaître toutes leurs blessures et maladie|maladies. Ce sort soigne les affaiblissement temporaire|affaiblissements temporaires de caractéristique, l'aliénation, la aveuglé|cécité, la confus|confusion, la débilité, l'ébloui|éblouissement, l'empoisonnement, l'épuisé|épuisement, l'étourdi|étourdissement, la fatigué|fatigue, la fiévreux|fièvre, l'hébété|hébétement, les maladie|maladies, la nauséeux|nausée et la assourdi|surdité. Il guérit également de 10 points de vie par niveau de lanceur de sorts, jusqu'à un maximum de 250 points de vie.

(((Ce sort fonctionne comme ''guérison suprême'', si ce n'est qu'il agit à distance et sur plusieurs cibles à la fois, restituant à chacune d'entre elles un nombre de points de vie pouvant aller jusqu'à 250.)))

