---
Name: Pathfinder-RPG.Guérison de la cécitésurdité
Title: Guérison de la cécité/surdité
LastModified: 2015-06-24 17:39
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort paladin 3'
  - 'Sort prêtre 3'
---
[École] Invocation (guérison)
[Niveau] alchimiste 3, paladin|Pal 3, prêtre 3, sorcière 3
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] contact
[Cible] créature touchée
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] Vigueur, annule (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

Ce sort soigne la aveuglé|cécité ou la assourdi|surdité (au choix du personnage), qu'elle soit d'origine naturelle ou magique. Il ne rend pas un œil ou une oreille perdu, mais il répare ces organes s'ils ont été endommagés.

''Guérison de la cécité/surdité'' contre et dissipe ''cécitésurdité|cécité/surdité''.

