---
Name: Pathfinder-RPG.Guérison de destrier
Title: Guérison de destrier
LastModified: 2012-11-04 00:22
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort paladin 3'
---
[École] Invocation (guérison)
[Niveau] paladin|Pal 3
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] contact
[Cible] la monture touchée
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

Grâce à ''guérison de destrier'', le paladin peut canalisation dénergie|canaliser suffisamment d'énergie positive dans le corps du destrier pour faire disparaître toutes ses blessures et maladie|maladies. Ce sort soigne les affaiblissement temporaire|affaiblissements temporaires de caractéristique, l'aliénation, la aveuglé|cécité, la confus|confusion, la débilité, l'ébloui|éblouissement, l'empoisonnement, l'épuisé|épuisement, l'étourdi|étourdissement, la fatigué|fatigue, la fiévreux|fièvre, l'hébété|hébétement, les maladie|maladies, la nauséeux|nausée et la assourdi|surdité. Il guérit également de 10 points de vie par niveau de lanceur de sorts, jusqu'à un maximum de 150 points de vie au niveau 18.

Par contre, ''guérison de destrier'' n'a aucun effet sur les niveau négatif|niveaux négatifs, les niveaux perdus et les diminution permanente|diminutions permanentes de caractéristique.

(((Ce sort fonctionne comme ''guérison suprême'', mais il n'affecte que le destrier du paladin (il s'agit généralement d'un cheval).)))

