---
Name: Pathfinder-RPG.Horreur onirique
Title: Horreur onirique
LastModified: 2019-10-28 23:09
---
[École] Illusion (fantasme) (effet mental)
[Niveau] barde 2, ensorceleur/magicien 3, hypnotiseur|Hyp 2, médium|Méd 1, psychiste|Psy 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] moyenne 
[Cible] 1 créature vivante
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule
[Résistance à la magie] oui

Le personnage se croit assailli par une créature tout droit sortie de ses cauchemars. À chaque round, il effectue une attaque à outrance contre elle. Une créature volante a droit à un test de Vol pour rester en vol stationnaire. À chaque round, la cible peut, à son tour et après son attaque à outrance contre la créature imaginaire, tenter un nouveau jet de sauvegarde pour mettre fin au sort. Une fois le sort dissipé, la cible est États préjudiciables#Fatigué|fatiguée pendant 1 minute.
