---
Name: Pathfinder-RPG.Hurlement perçant
Title: Hurlement perçant
LastModified: 2012-11-04 00:56
---

[École] évocation douleur, son
[Niveau] barde 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V
[Portée] moyenne 
[Cible] une créature 
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Vigueur pour annuler
[Résistance à la magie] oui

Le personnage pousse un hurlement à vriller les tympans que la cible du sort est seul à entendre, tous les autres observateurs voient seulement le personnage pousser un cri silencieux. Le hurlement provoque d'intolérables souffrances chez la cible qui devientchancelant|chancelante. Ce sort n'a aucun effet sur les créatures sourdes et ne pénètre pas les zones de ''silence''. 
