---
Name: Pathfinder-RPG.Hurlement du chasseur
Title: Hurlement du chasseur
LastModified: 2012-11-04 00:56
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort rôdeur 1'
---

[École] Nécromancie émotion, effet mental, peur 
[Niveau] rôdeur 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] 6 m 
[Cible] émanation de 6 m de rayon
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler
[Résistance à la magie] non

D'un seul hurlement primitif, le personnage terrifie ses adversaires. Pendant toute la durée du sort, il considère les créatures affectées comme ses rôdeur#ENNEMIJURE|ennemis jurés, gagnant ainsi un bonus de +2 aux jets d'attaque, de dégâts et aux tests de Bluff, de Connaissances, de Perception, de Psychologie et de Survie lancés contre elles. Si l'une des créatures est déjà un rôdeur#ENNEMIJURE|ennemi juré du personnage, elle est secoué|secouée. C'est un effet mental de peur.

