---
Name: Pathfinder-RPG.Hypnose des animaux
Title: Hypnose des animaux
LastModified: 2012-11-04 00:57
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 2'
  - 'Sort druide 2'
---
[École] Enchantement (coercition) (mental, son)
[Niveau] barde 2, druide 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte 
[Cible] type animal|animaux ou type créature magique|créatures magiques ayant 1 ou 2 en Intelligence
[Durée] concentration
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule (voir description)
[Résistance à la magie] oui

Les gestes hypnotiques du personnage et son chant scandé incitent les type animal|animaux et les type créature magique|créatures magiques à ne rien faire d'autre que le regarder. Seules les créatures ayant 1 ou 2 en Intelligence peuvent être affectées. Le personnage fasciné|fascine un total de 2d6 DV de créatures, en commençant par les type animal|animaux les plus proches de lui.

