---
Name: Pathfinder-RPG.Hébétement de monstre
Title: Hébétement de monstre
LastModified: 2015-06-24 17:31
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 2'
  - 'Sort magicien 2'
---
[École] Enchantement (coercition) (mental)
[Niveau] ensorceleur/magicien 2, barde 2, conjurateur 1, sorcière 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M (un brin de laine ou une substance similaire)
[Portée] moyenne 
[Cible] 1 créature vivante de 6 DV ou moins
[Durée] 1 round
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule
[Résistance à la magie] oui

Ce sort embue l'esprit d'une créature vivante de tout type possédant 6 DV ou moins, ce qui l'empêche d'entreprendre la moindre action. Les créatures vivantes de tout type ayant au moins 7 DV sont immunisé|immunisées aux effets d'''hébétement''. La victime est hébété|hébétée mais pas étourdi|étourdie, de sorte que ses adversaires ne bénéficient d'aucun avantage lorsqu'ils s'en prennent à elle. Si une créature a été hébété|hébétée par ce sort, elle ne peut plus être affectée par celui-ci pendant une minute.

(((Ce sort fonctionne comme ''hébétement'', si ce n'est qu'il peut affecter les créatures vivantes de tout type, pour autant qu'elles ne possèdent pas 7 DV ou plus.)))
