---
Name: Pathfinder-RPG.Hébétement
Title: Hébétement
LastModified: 2018-02-12 08:12
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 0'
  - 'sort chaman 0'
  - 'Sort magicien 0'
  - 'Sort sorcière 0'
---
[École] Enchantement (coercition) (mental)
[Niveau] ensorceleur/magicien 0, conjurateur 0, barde 0, inquisiteur 0, Magus 0, sorcière 0, Chaman 0, psychiste|Psy 0
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M (un brin de laine ou une substance similaire)
[Portée] courte 
[Cible] 1 type humanoïde|humanoïde de 4 DV ou moins
[Durée] 1 round
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule
[Résistance à la magie] oui

Ce sort embue l'esprit d'un type humanoïde|humanoïde possédant 4 DV ou moins, ce qui l'empêche d'entreprendre la moindre action. Les type humanoïde|humanoïdes ayant au moins 5 DV sont immunisé|immunisés aux effets d'''hébétement''. La victime est hébété|hébétée mais pas étourdi|étourdie, de sorte que ses adversaires ne bénéficient d'aucun avantage lorsqu'ils s'en prennent à elle. Si une créature a été hébété|hébétée par ce sort, elle ne peut plus être affectée par celui-ci pendant une minute.

