---
Name: Pathfinder-RPG.Héroïsme
Title: Héroïsme
LastModified: 2018-07-24 12:10
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 2'
  - 'Sort magicien 3'
---
[École] Enchantement (coercition) (mental)
[Niveau] alchimiste 3, barde 2,  conjurateur 3, inquisiteur 3, ensorceleur/magicien 3, sorcière 3
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] contact
[Cible] créature touchée
[Durée] 10 minutes/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

Grâce à ce sort, le courage et le moral d'une créature sont renforcés, de sorte qu'elle bénéficie d'un bonus de moral de +2 aux jet dattaque|jets d'attaque, aux jet de sauvegarde|jets de sauvegarde et aux test de compétence|tests de compétence.

===Mythique===
Le bonus de moral s'élève à +4 et s'applique pour tous les tests, les jet dattaque|jets d'attaque, de jet de sauvegarde|sauvegarde et de dégâts d'armes. Les alliés adjacents à la cible gagnent un bonus de moral de +4 aux jets de sauvegarde contre les effets de terreur.

[Amplifié (3ème).] Si le personnage dépense deux utilisations de pouvoir mythique, la cible peut effectuer une attaque supplémentaire par round si elle réalise une action complexe (comme si elle était sous l'effet d'un sort de rapidité). La cible peut utiliser cette possibilité d'attaque supplémentaire un nombre de fois égal au grade du personnage.
