---
Name: Pathfinder-RPG.Idiotie
Title: Idiotie
LastModified: 2015-06-24 17:31
---
[École] Enchantement (coercition) (mental)
[Niveau] ensorceleur/magicien 2, sorcière 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] contact
[Cible] créature vivante touchée
[Durée] 10 minutes/niveau
[Jet de sauvegarde] non
[Résistance à la magie] oui

La lanceur du sort peut réduire les facultés mentales de la cible d'un simple toucher. S'il réussit une attaque de contact au corps à corps, il inflige un malus de -1d6 aux valeurs d'Intelligence, de Sagesse et de Charisme de la victime, sans toutefois les amener en-dessous de 1.

À cause des malus imposés par ce sort, il se peut que la cible ne puisse plus lancer certains de ses sorts
c'est le cas si la valeur de la caractéristique associée à ces sorts chute sous le minimum nécessaire pour pouvoir les lancer.

