---
Name: Pathfinder-RPG.Image de foudre
Title: Image de foudre
LastModified: 2012-07-02 00:16
Categories:
  - 'Art de la guerre'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 4'
  - 'Sort magicien 4'
---

[École] illusion (chimère) (électricité)
[Niveau] barde 4, ensorceleur/magicien 4
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] personnelle
[Cible] lanceur de sorts
[Durée] 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] non
[Résistance à la magie] voir texte

Ce sort fonctionne comme ''image miroir'' mais le double illusoire envoie une décharge électrique quand on le détruit. Si un adversaire utilise une attaque de corps à corps pour détruire une image, il subit 2d6 points de dégâts d'électricité. Le personnage doit franchir la résistance à la magie de la cible quand il tente de lui infliger des dégâts d'électricité pour la première fois. En cas d'échec, la cible est immunisée contre les dégâts de ce sort.
