---
Name: Pathfinder-RPG.Image programmée
Title: Image programmée
LastModified: 2012-10-11 17:52
Categories:
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 6'
  - 'Sort magicien 6'
---
[École] Illusion (chimère)
[Niveau] barde 6, ensorceleur/magicien 6
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M (un bout de toison de mouton et de la poudre de jade (valeur 25 po))
[Portée] longue
[Cible] chimère ne pouvant dépasser 1 cube de 6 m/4  d'arête + 1 cube de 3 m/2  d'arête/niveau (F)
[Durée] permanente jusqu'au déclenchement, puis 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté, dévoile (en cas d'interaction)
[Résistance à la magie] non

Ce sort génère une illusion visuelle représentant un objet, une créature ou un effet magique choisi par le personnage. Elle inclut également des composantes sonores, olfactives et thermiques, voire même des paroles intelligibles et elle se déclenche lorsqu'une condition spécifique est remplie.

Le lanceur du sort choisit la condition au cours de l'incantation (un mot à prononcer par exemple). La condition qui déclenche l'illusion peut être aussi générale ou spécifique que le personnage le désire mais elle doit se baser sur des éléments visuels, sonores, olfactifs ou tactiles
elle ne peut pas dépendre d'éléments qui ne sont pas immédiatement perceptibles via un des sens (comme l'alignement). Reportez-vous au descriptif du sort ''bouche magique'' pour plus de renseignements sur les conditions de déclenchement.
Le lanceur de sorts peut déplacer l'image dans les limites de portée indiquées.

(((Ce sort fonctionne comme ''image silencieuse'', si ce n'est que l'illusion obtenue inclut des composantes visuelles, sonores, olfactives et thermiques, voire même des paroles intelligibles et qu'elle se déclenche lorsqu'une condition spécifique est remplie.

Le lanceur du sort choisit la condition au cours de l'incantation (un mot à prononcer par exemple). La condition qui déclenche l'illusion peut être aussi générale ou spécifique que le personnage le désire mais elle doit se baser sur des éléments visuels, sonores, olfactifs ou tactiles
elle ne peut pas dépendre d'éléments qui ne sont pas immédiatement perceptibles via un des sens (comme l'alignement). Reportez-vous au descriptif du sort ''bouche magique'' pour plus de renseignements sur les conditions de déclenchement.)))

 {c:Sort barde 6} {c:Sort magicien 6}
