---
Name: Pathfinder-RPG.Immobilisation de monstre de groupe
Title: Immobilisation de monstre de groupe
LastModified: 2015-06-24 21:41
---
[École] Enchantement (coercition) (mental)
[Niveau] ensorceleur/magicien 9, sorcière 9
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M/FD (un bâtonnet ou une barre de métal résistant, à peine aussi long qu'un clou)
[Portée] moyenne 
[Cible] 1 ou plusieurs créatures, distantes de moins de 9 m/6  les unes des autres
[Durée] 1 round/niveau (voir description)
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule (voir description)
[Résistance à la magie] oui

Les cibles du sort se figent et se retrouvent paralysé|paralysées. Elles restent conscientes de ce qui se passe autour d'elles et peuvent respirer normalement mais ne peuvent entreprendre aucune action, pas même parler. Chaque round, lors de leur tour, elles peuvent effectuer un nouveau jet de sauvegarde pour tenter de mettre fin à l'effet. Il s'agit d'une action complexe qui ne provoque pas d'attaque dopportunité|attaques d'opportunité. Si une créature ailée se retrouve paralysé|paralysée, elle ne peut plus battre des ailes et tombe. Un nageur paralysé ne peut plus bouger et risque de se noyer.

(((Ce sort fonctionne comme ''immobilisation de monstre'', si ce n'est qu'il affecte un groupe de créatures vivantes et immobilise toutes celles qui ratent leur jet de Volonté.)))

