---
Name: Pathfinder-RPG.Immolation spontanée
Title: Immolation spontanée
LastModified: 2020-07-10 02:05
Categories:
  - 'Art de la guerre'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 2'
---
{s:racial|Orque (race)|orques|Illustrations/PNJ/Orque.jpg}
[École] évocation (feu)
[Niveau] ensorceleur/magicien 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, F (une pincée de salpêtre)
[Portée] intermédiaire 
[Cible] une créature
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] Vigueur 1/2 et Réflexes (voir description)
[Résistance à la magie] oui

Le personnage pointe le doigt vers une créature qui prend feu. Elle subit 3d6 points de dégâts de feu et s'Dangers naturels#PRENDREFEU|enflamme. Un jet de Vigueur réussi réduit les dégâts de moitié et empêche la cible de prendre feu. À chaque round, quand vient le tour du personnage, une cible en feu a droit à un nouveau jet de sauvegarde pour éteindre les flammes (même DD que le sort), si elle échoue, elle subit de nouveau 1d6 points de dégâts.
