---
Name: Pathfinder-RPG.Implosion
Title: Implosion
LastModified: 2012-11-04 12:54
---
[École] Évocation
[Niveau] prêtre 9
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte 
[Cible] 1 créature tangible/round
[Durée] concentration (jusqu'à 1 round/2 niveaux)
[Jet de sauvegarde] Vigueur, annule
[Résistance à la magie] oui

Cette incantation génère un état de résonance destructeur dans le corps de la cible. Chaque round que le prêtre passe à se concentration|concentrer (y compris le premier), il inflige 10 points de dégâts par niveau de lanceur de sorts à une créature en provoquant son implosion. Si le personnage perd sa concentration, le sort se termine immédiatement mais les créatures qui ont déjà commencé à imploser continuent de s'effondrer sur elles-mêmes. Le personnage ne peut pas affecter la même créature à plusieurs reprises au cours d'une même utilisation de ce sort. 

''Implosion'' est sans effet sur les créatures intangible|intangibles ou celles qui se trouvent en état gazeux.

