---
Name: Pathfinder-RPG.Imprécation
Title: Imprécation
LastModified: 2018-07-23 20:07
---
[École] Enchantement (coercition) émotion, mental, peur
[Niveau] antipaladin 1, inquisiteur 1, prêtre 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, FD
[Portée] 15 m (10 )
[Zone d'effet] tous les adversaires se trouvant à 15 m (10 ) ou moins
[Durée] 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule
[Résistance à la magie] oui

''Imprécation'' instille le doute et la peur chez les adversaires du lanceur de sorts. Toutes les créatures affectées subissent un malus de moral de -1 aux jet dattaque|jets d'attaque et aux jet de sauvegarde|jets de sauvegarde contre la terreur.

''Imprécation'' contre et dissipe ''bénédiction''.

===Mythique===

Le malus de -1 s'applique aux jets d'attaque, aux jets de dégâts des armes et aux jets de sauvegarde. Les créatures affectées doivent lancer deux fois leur prochain jet d'attaque ou de sauvegarde et conserver le pire résultat.
