---
Name: Pathfinder-RPG.imprégner daura
Title: imprégner d'aura
LastModified: 2012-07-11 16:16
Categories:
  - 'Art de la Magie'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort prêtre 2'
---

[École] transmutation
[Niveau] prêtre 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, FD
[Portée] courte 
[Cible] une créature
[Durée] 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler (voir texte)
[Résistance à la magie] oui

Le personnage imprègne une autre créature de son prêtre#AURA|aura divine. La cible émet une prêtre#AURA|aura identique à celle du prêtre. L'alignement réel de la cible ne change pas mais les sorts comme ''détection du mal'' ou ''détection du bien'' ne détectent que l'prêtre#AURA|aura du prêtre, pas le véritable alignement de la créature. Pendant toute la durée du sort, les effets qui dépendent de l'alignement de la cible fonctionnent selon l'prêtre#AURA|aura qui lui est imposée, pas selon son véritable alignement. Quand le sort se termine, l'prêtre#AURA|aura de la cible redevient normale et les effets magiques basés sur l'alignement l'affectent selon son véritable alignement.
