---
Name: Pathfinder-RPG.Infestation fongique
Title: Infestation fongique
LastModified: 2012-07-11 16:20
Categories:
  - 'Art de la Magie'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort druide 3'
---

[École] nécromancie maladie
[Niveau] druide 3
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] contact
[Cible] une créature touchée
[Durée] 1d3 jours
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler
[Résistance à la magie] oui

Le personnage enduit la cible d'un champignon nécrotique qui ramollit et fragilise sa chair. Des champignons vénéneux, des mycoses et d'autres protubérances fongiques poussent sur sa peau. La cible reçoit 1d3 points d'affaiblissement de Charisme. Toute attaque physique contre la cible lui inflige automatiquement 1d6 points de dégâts de saignement.
