---
Name: Pathfinder-RPG.Injonction suprême
Title: Injonction suprême
LastModified: 2015-06-23 23:05
---
[École] Enchantement (coercition) (langage, mental)
[Niveau] inquisiteur 5, prêtre 5
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V
[Portée] courte 
[Cible] 1 créature/niveau, distantes de moins de 9 m/6  les unes des autres
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule
[Résistance à la magie] oui

Le lanceur de sorts donne un ordre aux cibles et celles-ci y obéissent fidèlement et aussi tôt que possible. Celles qui ratent leur jet de sauvegarde initial y obéissent dès que vient leur tour. Puis après, au début de chacun de leurs tours (à partir du second tour suivant l'incantation d'''injonction suprême'' donc), les créatures affectées peuvent effectuer un nouveau jet de Volonté pour tenter de se libérer de l'enchantement.

Il peut choisir l'une des options suivantes.

[Approche.] À son tour, le sujet se déplace vers le personnage pendant un round, aussi vite que possible et en empruntant le chemin le plus direct. Il ne fait rien d'autre que se déplacer, et, le cas échéant, ce mouvement peut provoquer des attaque dopportunité|attaques d'opportunité.

[Fuis.] À son tour, le sujet s'éloigne du personnage pendant un round, aussi vite que possible. Il ne fait rien d'autre que se déplacer et, le cas échéant, ce mouvement peut provoquer des attaque dopportunité|attaques d'opportunité.

[Halte.] Le sujet ne bouge plus pendant 1 round. Il n'entreprend aucune action mais n'est pas sans défense pour autant.

[Lâche.] À son tour, le sujet lâche tout ce qu'il tient. Il ne peut ramasser aucun de ces objets avant son prochain tour.

[Tombe.] À son tour, le sujet tombe au sol et reste à terre pendant 1 round. Il peut agir selon ses désirs pendant qu'il est sur le sol mais subit alors les malus habituels.

Si le sujet est incapable d'obéir à l'ordre lorsque son tour arrive, le sort échoue.

(((Ce sort fonctionne comme ''injonction'', si ce n'est qu'il permet d'affecter jusqu'à une créature par niveau et que son effet persiste sur plusieurs rounds. Le personnage ne peut donner qu'un seul ordre, qui vaut pour toutes les cibles. Celles qui ratent leur jet de sauvegarde initial y obéissent dès que vient leur tour. Puis après, au début de chacun de leurs tours (à partir du second tour suivant l'incantation d'''injonction suprême'' donc), les créatures affectées peuvent effectuer un nouveau jet de Volonté pour tenter de se libérer de l'enchantement.)))

