---
Name: Pathfinder-RPG.Insinuation du ça I
Title: Insinuation du ça I
LastModified: 2019-10-28 23:10
---
[École] Enchantement (coercition) (effet mental)
[Niveau] psychiste|Psy 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] G
[Portée] courte
[Cible] 1 créature
[Durée] concentration + 1 round
[Jet de sauvegarde] Volonté annule
[Résistance à la magie] oui

Le personnage envahit l'esprit de la créature avec sa présence psychique et isole certaines parties de cet esprit, l'empêchant de fonctionner de manière cohérente. La cible est États préjudiciables#Confus|confuse aussi longtemps que le personnage se concentre sur elle plus 1 round. Un jet de Volonté réussi annule cet effet.
