---
Name: Pathfinder-RPG.Instant de gloire
Title: Instant de gloire
LastModified: 2012-07-02 00:17
Categories:
  - 'Art de la guerre'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 1'
  - 'Sort magicien 1'
  - 'Sort prêtre 1'
---

[École] enchantement (coercition) (effet mental)
[Niveau] barde 1, ensorceleur/magicien 1, prêtre 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, F/FD (de la fourrure de lapin)
[Portée] 15 m (10 )
[Cible] lanceur de sorts et les alliés situés dans un rayon de 15 m (10 ) autour du lanceur de sorts
[Durée] 1 minute/niveau ou jusqu'à déchargement
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] oui

Toutes les créatures affectées par le sort sont susceptibles de rencontrer d'immenses succès et de se couvrir de gloire. Si la créature affectée bénéficie d'un bonus de moral de n'importe quel type, il peut le doubler pour un jet de dé ou un test, avant de lancer le dé. Une fois que la créature a utilisé le sort, il ne l'affecte plus.
