---
Name: Pathfinder-RPG.Interrogatoire
Title: Interrogatoire
LastModified: 2012-07-11 16:24
Categories:
  - 'Art de la Magie'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort inquisiteur 1'
  - 'Sort magicien 1'
  - 'Sort sorcière 1'
---

[École] nécromancie douleur, mal
[Niveau] ensorceleur/magicien 1, inquisiteur 1, sorcière 1
[Temps d'incantation] 1 round
[Composantes] V, G
[Portée] contact
[Cible] une créature vivante touchée
[Durée] 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler
[Résistance à la magie] oui

Le personnage interroge la cible et renforce l'interrogatoire en menaçant de lui infliger des douleurs magiques. Il peut poser une question par tranche de deux NLS|niveaux de lanceur de sorts. La cible répond ou subit 1d4 points de dégâts plus bonus de Sagesse du personnage. La cible n'est pas obligée de répondre sincèrement mais la menace de torture lui donne un malus de -4 aux tests de Bluff pour convaincre le personnage d'un mensonge.
