---
Name: Pathfinder-RPG.Invisibilité pour les animaux
Title: Invisibilité pour les animaux
LastModified: 2012-11-04 13:06
---
[École] Abjuration
[Niveau] druide 1, rôdeur|Rôd 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] G, FD
[Portée] contact
[Cible] 1 créature touchée/niveau
[Durée] 10 minutes/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui

Les type animal|animaux ne peuvent pas percevoir les créatures protégées par ce sort. Même les capacités sensorielles extraordinaires ou surnaturelles (comme les sens aveugles, la vision aveugle, l'odorat et la perception des vibrations) ne leur permettent pas de les détecter ou de les localiser. Les type animal|animaux se comportent donc comme si les créatures affectées n'étaient pas présentes. Si l'une d'elles touche un type animal|animal ou attaque une créature, même à l'aide d'un sort, la dissimulation aux type animal|animaux prend fin pour tous les bénéficiaires.

