---
Name: Pathfinder-RPG.Isoler
Title: Isoler
LastModified: 2018-06-03 12:24
Categories:
  - 'codex monstrueux'
  - 'Sort'
  - 'Sort antipaladin 3'
  - 'Sort barde 3'
  - 'Sort magicien 3'
  - 'Sort sorcière 3'
---
[École] Illusion (hallucination)
[Niveau] antipaladin 3, barde 3, ensorceleur/ magicien3, inquisiteur 3, sorcière 3
[Temps d'incantation] 1 types dactions#SIMPLE|action simple
[Composantes] V, G
[Portée] contact
[Cible] créature touchée
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté, partiel
[Résistance à la magie] oui

La cible devient États préjudiciables#Invisible|invisible et silencieuse mais seulement vis-à-vis de ses alliés. Les créatures ayant une attitude indifférente ou pire à son égard la voient normalement, tout comme toutes celles qui lui veulent du mal. La cible se voit et s'entend normalement, elle peut utiliser des sorts à composante verbale et des mots de commande mais tous les effets exigeant que ses alliés la voient ou l'entendent cessent de fonctionner. Un allié capable de voir les créatures invisibles voit et entend la cible d'isoler normalement. Si la cible réussit son jet de sauvegarde, la durée du sort est réduite à 1 round.
