---
Name: Pathfinder-RPG.Javeline épineuse
Title: Javeline épineuse
LastModified: 2020-05-15 16:19
---
[École] Invocation(création) (poison)
[Niveau] druide 1, chaman 1, rôdeur 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] 0 m
[Cible] épine en forme de javeline
[Durée] 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] non

Une épine de la taille d'une javeline (adaptée à la taille du personnage) apparaît dans la main du personnage. Il s'en sert comme d'une javeline et il est considéré comme formé à son maniement. Toute créature touchée par la javeline doit réussir un jet de Vigueur pour ne pas être États préjudiciables#Fiévreux|fiévreuse pendant 1 round. Si le personnage lance la javeline, une autre apparaît dans sa main. Toute javeline quittant la main du personnage disparaît à la fin de son tour. Chaque attaque de javeline que le personnage effectue réduit la durée restante du sort d'une minute. Si une attaque réduit la durée restante à 0 minute ou moins, le sort se termine après que l'attaque a été résolue.
