---
Name: Pathfinder-RPG.la mort venue den bas
Title: La mort venue d'en bas
LastModified: 2020-07-10 01:40
Categories:
  - 'Manuel des races'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 3'
  - 'Sort magicien 2'
---
{s:racial|Gnome|gnomes|Illustrations/PNJ/Gnome.jpg}
[École] Abjuration

[Niveau] Barde 3, ensorceleur/magicien 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] contact
[Cible] créature touchée
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Vigueur pour annuler (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

Le personnage donne à la cible un bonus d'esquive à la CA contre les attaques des créatures plus grandes que lui. Ce bonus est de +1 par catégorie de taille d'écart, avec un maximum de +1 point de bonus par tranche de trois niveaux de lanceur de sorts. Si la cible du sort est un gnome, le bonus maximal est égal à +1 par tranche de 2 niveaux de lanceur de sorts.
