---
Name: Pathfinder-RPG.Lamentation du lâche
Title: Lamentation du lâche
LastModified: 2012-11-04 15:53
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort inquisiteur 4'
---

[École] Enchantement (coercition) (effet mental) 
[Niveau] inquisiteur 4
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, FD
[Portée] courte 
[Cible] une créature vivante
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté partiel
[Résistance à la magie] oui

Le personnage oblige un adversaire à l'affronter ou à subir les conséquences de sa lâcheté. À chaque round où la cible n'attaque pas le personnage au corps à corps, elle reçoit un malus cumulatif de -1 à la CA, aux jet dattaque|jets d'attaque et jet de sauvegarde|de sauvegarde (maximum -5). À chaque round, à la fin de son tour, la cible peut tenter un jet de Volonté pour éviter que son malus n'augmente pour ce round. Tous les malus reviennent à zéro dès que la cible attaque le personnage au corps à corps, mais augmentent de nouveau dès qu'elle cesse ses attaques. Si la cible ne peut attaquer le personnage à cause d'une contrainte physique, magique ou d'un terrain infranchissable, le malus n'augmente pas. Le sort se termine si le personnage s'éloigne de sa cible.


