---
Name: Pathfinder-RPG.Lame de sombre triomphe
Title: Lame de sombre triomphe
LastModified: 2020-02-27 02:51
---

[École] transmutation mal
[Niveau] antipaladin 3
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] contact
[Cible] arme liée à l'antipaladin
[Durée] 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler (inoffensif)
[Résistance à la magie] non

Le personnage renforce le lien divin qui l'unit à son arme et à l'esprit impie qui l'habite. L'arme gagne la propriété ''spectrale (propriété)|spectrale''. Le personnage peut changer le type de dégâts qu'elle inflige (contondants, perforants ou tranchants) par une action rapide. Il gagne un bonus de malfaisance au DMD contre les tentatives de désarmement et de destruction|destruction d'arme qui visent la lame à laquelle il s'est lié. Ce bonus est égal à la moitié de son niveau de lanceur de sorts.
