---
Name: Pathfinder-RPG.Le roi et la tour
Title: Le roi et la tour
LastModified: 2012-11-04 16:04
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort paladin 4'
---

[École] Invocation (téléportation) 
[Niveau] paladin 4
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, FD
[Portée] courte 
[Cible] une créature
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

Ce sort permet au personnage d'échanger sa place contre celle d'un allié. Quand il lance ce sort, il choisit un unique allié à portée. Il se téléporte dans sa case alors que l'allié se téléporte dans celle que le personnage occupait.

