---
Name: Pathfinder-RPG.Litanie déloquence
Title: Litanie d'éloquence
LastModified: 2020-06-18 23:52
Categories:
  - 'Art de la guerre'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort antipaladin 2'
  - 'Sort inquisiteur 3'
  - 'Sort paladin 2'
---

[École] Enchantement (charme)
[Niveau] antipaladin 2, inquisiteur 3, paladin 2
[Temps d'incantation] 1 action rapide
[Composantes] V, G, FD
[Portée] courte 
[Cible] une créature
[Durée] 1 round
[Jet de sauvegarde] non
[Résistance à la magie] oui

La litanie du personnage est une fascinante diatribe pleine de grâce qui incite la cible à ne rien faire d'autre qu'écouter. La cible est fasciné|fascinée. Comme d'habitude, une menace évidente annule la fascination, et un danger potentiel autorise un nouveau jet de sauvegarde.

La cible affectée par ce sort ne peut pas bénéficier des effets d'un autre sort de litanie.
