---
Name: Pathfinder-RPG.Litanie de défense
Title: Litanie de défense
LastModified: 2012-07-01 13:02
Categories:
  - 'Art de la guerre'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort antipaladin 2'
  - 'Sort inquisiteur 2'
  - 'Sort paladin 2'
---

[École] Transmutation
[Niveau] antipaladin 2, inquisiteur 2, paladin 2
[Temps d'incantation] 1 action rapide
[Composantes] V, G, FD
[Portée] personnelle
[Cible] lanceur de sorts
[Durée] 1 round
[Jet de sauvegarde] non
[Résistance à la magie] oui

Les défenses du personnage se renforcent quand il invoque cette litanie. Tous les bonus d'altération de son armure doublent et il est immunité|immunisé contre la peur.

Quand il est sous l'effet de ce sort, il ne peut pas bénéficier des effets d'un autre sort de litanie.

