---
Name: Pathfinder-RPG.Litanie de paresse
Title: Litanie de paresse
LastModified: 2017-11-16 11:34
Categories:
  - 'Art de la guerre'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort antipaladin 1'
  - 'Sort inquisiteur 1'
  - 'Sort paladin 1'
---

[École] Enchantement (charme)
[Niveau] antipaladin 1, inquisiteur 1, paladin 1
[Temps d'incantation] 1 action rapide
[Composantes] V, G, FD
[Portée] courte 
[Cible] une créature
[Durée] 1 round
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler
[Résistance à la magie] oui

Le personnage ralentit les réflexes défensifs de la cible avec un sermon contre les méfaits de la paresse. La cible ne peut pas faire d'attaque dopportunité|attaque d'opportunité ni lancer de sorts sur la défensive.

Quand il est sous l'effet de ce sort, il ne peut pas bénéficier des effets d'un autre sort de litanie.
