---
Name: Pathfinder-RPG.Litanie de fuite
Title: Litanie de fuite
LastModified: 2020-06-18 23:51
Categories:
  - 'Art de la guerre'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort antipaladin 3'
  - 'Sort inquisiteur 4'
  - 'Sort paladin 3'
---

[École] Invocation (téléportation) langage
[Niveau] antipaladin 3, inquisiteur 4, paladin 3
[Temps d'incantation] 1 action rapide
[Composantes] V, G, FD
[Portée] courte 
[Cible] une créature agrippée
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] non
[Résistance à la magie] oui

Le personnage adresse une prière désespérée aux serviteurs de ses dieux pour emporter un allié prisonnier d'une lutte. La cible n'est plus ni agrippé|agrippée ni immobilisé|immobilisée et elle est téléportée à 3 m. S'il n'y a aucun espace capable d'accueillir la cible après téléportation, le sort échoue.
