---
Name: Pathfinder-RPG.Litanie de faiblesse
Title: Litanie de faiblesse
LastModified: 2012-07-01 13:06
Categories:
  - 'Art de la guerre'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort antipaladin 1'
  - 'Sort inquisiteur 1'
---

[École] Nécromancie langage
[Niveau] antipaladin 1, inquisiteur 1
[Temps d'incantation] 1 action rapide
[Composantes] V, G, FD
[Portée] courte 
[Cible] une créature
[Durée] 1 round
[Jet de sauvegarde] non
[Résistance à la magie] oui

Cette litanie affirme que la cible du personnage est faible et sape ses forces. La cible est fatigué|fatiguée pour 1 round.

Quand il est sous l'effet de ce sort, il ne peut pas bénéficier des effets d'un autre sort de litanie.
