---
Name: Pathfinder-RPG.Lueur darc-en-ciel
Title: Lueur d'arc-en-ciel
LastModified: 2012-11-04 16:12
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 4'
  - 'Sort magicien 4'
---
[École] Illusion (mirage) (mental)
[Niveau] barde 4, ensorceleur/magicien 4
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V (Barde uniquement), G, M (un morceau de phosphore), F (un prisme de cristal) (voir description)
[Portée] moyenne 
[Cible] lueurs multicolores dans une étendue de 6 m/4 cases de rayon
[Durée] concentration + 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule
[Résistance à la magie] oui

Une lueur dont les couleurs rappellent celle d'un arc-en-ciel apparaît et fasciné|fascine toutes les créatures situées dans la zone d'effet. ''Lueur d'arc-en-ciel'' peut fasciné|fasciner un maximum de 24 DV, sachant que les créatures dont le DV est le moins élevé sont affectées en premier. En cas d'égalité de DV, ce sont les cibles qui se trouvent le plus près du jeteur de sorts qui sont affectées en premier. Si elles échouent leur jet de sauvegarde, elles sont fasciné|fascinées par la lueur.

Par une action libre, le personnage peut déplacer la lueur de 9 m/6 cases par round (déplaçant ainsi son point d'origine). Toutes les créatures affectées la suivent, faisant de leur mieux pour rester dans la zone deffet|zone d'effet. Même retenues par leurs compagnons, elles tentent de la suivre. Si la lueur entraîne ses victimes dans une zone dangereuse, ces dernières peuvent faire un nouveau jet de sauvegarde. Si elle disparaît du champ de vision des créatures affectées, ces dernières ne subissent alors plus ses effets.

''Lueur d'arc-en-ciel'' reste sans effet sur les créatures aveuglé|aveugles.

