---
Name: Pathfinder-RPG.Lumière
Title: Lumière
LastModified: 2020-02-27 02:57
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 0'
  - 'sort chaman 0'
  - 'Sort conjurateur 0'
  - 'Sort druide 0'
  - 'Sort inquisiteur 0'
  - 'Sort magicien 0'
  - 'Sort magus 0'
  - 'Sort prêtre 0'
  - 'Sort sorcière 0'
---
{s:Desambi|Lumière est également une lumière (propriété)|propriété d'armes magiques.}
[École] Évocation (lumière)
[Niveau] ensorceleur/magicien 0, barde 0, druide 0, prêtre 0, conjurateur 0, inquisiteur 0, Magus 0, sorcière 0, Chaman 0
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, M/FD (une luciole)
[Portée] contact
[Cible] objet touché
[Durée] 10 minutes/niveau
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] non

Lancé sur un objet, ce sort le fait briller comme la lumière d'une torche, ce qui lui permet d'éclairer jusqu'à six mètres à la ronde tout en augmentant la luminosité d'un cran dans un rayon de six mètres de plus (les ténèbres se muent en faible lumière et cette dernière en lumière normale). Ce sort n'a aucun effet dans une zone de lumière normale ou de vive lumière. L'effet est immobile, mais on peut le jeter sur un objet mobile.

Le personnage ne peut activer qu'un sort de ''lumière'' à la fois. S'il en lance un alors qu'un ancien est encore actif, l'ancien sort se dissipe. Si le personnage rend ce sort permanent (à l'aide de ''permanence'' ou d'un effet similaire) le sort permanent ne compte pas. Tous les sorts de ''lumière'' contrent et dissipent les sorts d'''obscurité'' de niveau inférieur ou égal.

