---
Name: Pathfinder-RPG.Magie des ombres
Title: Magie des ombres
LastModified: 2012-10-16 20:01
---
[École] Illusion (ombre) ombre
[Niveau] barde 5, ensorceleur/magicien 5
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] voir description
[Cible] voir description
[Durée] voir description
[Jet de sauvegarde] Volonté, dévoile (en cas d'interaction)
[Résistance à la magie] oui

Ce sort permet de récupérer de l'énergie sur le plan de lOmbre|plan de l'Ombre pour reproduire de manière quasi-réelle une évocation d'ensorceleur ou de magicien, tant qu'elle ne dépasse pas le 4e niveau. Les sorts qui infligent des dégâts fonctionnent normalement, sauf si la créature affectée réussit un jet de Volonté. Si la ou les cibles comprennent qu'il s'agit d'une illusion, ''magie des ombres'' ne leur inflige que 20% des dégâts normaux. Si l'attaque s'accompagne d'un effet spécial, celui-ci a 20% de chances d'être appliqué (ses effets sont divisés par 5). Toutes les créatures affectées ont droit à un jet de sauvegarde normal (et peuvent appliquer leur RM|résistance à la magie) si le sort copié en autorise un, mais le DD est calculé en fonction du niveau de ''magie des ombres'' (5e) et non de celui du sort copié.

Les sorts qui n'infligent pas de dégâts sont sans effet s'ils sont identifiés comme étant des illusion|illusions.

Les objets réussissent automatiquement leur jet de Volonté contre ce sort.

