---
Name: Pathfinder-RPG.malédiction du vieux loup de mer
Title: Malédiction du vieux loup de mer
LastModified: 2020-07-10 01:41
Categories:
  - 'Manuel des races'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort druide 5'
  - 'Sort sorcière 5'
---

[École] Nécromancie registre#MALEDICTION|Malédiction
[Niveau] druide 5, sorcière 5
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, F (une fiole d'eau de mer)
[Portée] contact
[Cible] une créature
[Durée] permanente
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler
[Résistance à la magie] oui

La cible se sent constamment comme sur une mer agitée, ce qui la rend fiévreuse en permanence. À chaque fois qu'elle se trouve sur l'eau ou dans l'eau à plus de 1,5 kilomètre du rivage, le mal de mer la rend chancelante. Il est impossible de dissiper cette malédiction, mais on peut l'annuler avec une délivrance des malédictions ou une annulation d'enchantement.
