---
Name: Pathfinder-RPG.Malédiction des ondins
Title: Malédiction des ondins
LastModified: 2020-07-10 01:41
Categories:
  - 'Manuel des races'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 1'
  - 'Sort sorcière 1'
---
{s:racial|Ondin (race)|ondins|Illustrations/PNJ/Ondin.jpg}
[École] Nécromancie créer un sort#MAL|mal,créer un sort#MALEDICTION|malediction

[Niveau] ensorceleur/magicien 1, sorcière 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V,G
[Portée] courte 
[Cible] une créature
[Durée] 1 heure/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler
[Résistance à la magie] oui

Le corps de la cible perd sa capacité naturelle à respirer automatiquement.
Tant qu'elle reste consciente et en mesure d'entreprendre
des actions physiques, la cible continue de respirer et peut fonctionner
normalement. Si jamais elle est États préjudiciables#INCONSCIENT|inconsciente (y compris endormie)
ou incapable d'entreprendre des actions physiques, elle cesse
de respirer, doit retenir son souffle et pourrait commencer à s'étouffer. Les créatures
qui n'ont pas besoin de respirer sont
immunisées à ce sort.
