---
Name: Pathfinder-RPG.Malédiction de négation magique
Title: Malédiction de négation magique
LastModified: 2013-09-17 16:35
---

[École] abjuration malédiction
[Niveau] ensorceleur/magicien 4, inquisiteur 4, prêtre 5, sorcière 4
[Temps d'incantation] 1 round
[Composantes] V, G, M (plomb et platine en poudre pour une valeur de 250 po)
[Portée] moyenne 
[Cible] une créature
[Durée] 10 minutes/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler
[Résistance à la magie] oui

Le personnage perturbe la capacité de la cible à puiser dans les énergies magiques. Pendant toute la durée du sort, la cible est affectée par la Plaies|plaie magique de Description des plaies magiques|négation. Les test|tests de dissipation pour se débarrasser de la plaie subissent un malus de -5 à cause des interférences entre le sort et les énergies magiques.
