---
Name: Pathfinder-RPG.Malédiction majeure
Title: Malédiction majeure
LastModified: 2012-10-26 17:12
---

[École] nécromancie malédiction
[Niveau] ensorceleur/magicien 6, prêtre 5, sorcière 5
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte 
[Cible] une créature 
[Durée] permanente
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler
[Résistance à la magie] oui

Ce sort permet de maudire la créature ciblée. Le personnage choisit l'effet qu'il souhaite produire parmi les trois suivants :
* -6 à une valeur de caractéristique (1 minimum).
* Malus de -4 aux jet dattaque|jets d'attaque, aux jet de sauvegarde|jets de sauvegarde, aux tests de caractéristique et aux test de compétence|tests de compétence.
* Chaque fois que son tour de jeu arrive, la victime a 50% de chances de pouvoir agir normalement. Sinon, elle ne fait rien.

Il est possible d'ajouter d'autres types de malédictions à cette liste, mais elles ne doivent pas être plus puissantes que celles-ci.

La ''malédiction'' ne peut pas être dissipée, mais il est possible de s'en débarrasser à l'aide d'''annulation denchantement|annulation d'enchantement'', ''délivrance des malédictions'', ''miracle'', ''souhait'' ou ''souhait limité'' mais le DD pour se débarrasser de la malédiction est égal au DD du jet de sauvegarde +5.

(((Ce sort fonctionne comme ''sort malédiction|malédiction'' mais le DD pour se débarrasser de la malédiction est égal au DD du jet de sauvegarde +5.)))
