---
Name: Pathfinder-RPG.Manipulation à distance
Title: Manipulation à distance
LastModified: 2016-06-18 14:32
---
[École] Transmutation
[Niveau] ensorceleur/magicien 0, barde 0, conjurateur 0, magus 0
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte 
[Cible] objet non-magique pesant jusqu'à 2,5 kg et n'étant porté ou tenu par personne
[Durée] concentration
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] non

En pointant le doigt vers l'objet de son choix, le lanceur de sorts peut le soulever et le déplacer sans le toucher. Par une action de mouvement, il peut déplacer l'objet de 4,50 m (3 ) au maximum dans n'importe quelle direction. Le sort expire instantanément si la distance séparant le personnage de l'objet dépasse les limites de portée du sort.

