---
Name: Pathfinder-RPG.Manteau de colère
Title: Manteau de colère
LastModified: 2013-10-03 22:26
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort paladin 3'
  - 'Sort prêtre 3'
---

[École] Évocation (force, lumière) 
[Niveau] paladin 3, prêtre 3
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, FD
[Portée] contact ou 1,50 m (1 ) (voir description)
[Cible] créature touchée ou toutes les créatures dans un rayon de 1,50 m (1 ) ; voir texte
[Durée] 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

Un manteau de lumière scintillante enveloppe le sujet en émettant autant de lumière qu'une torche. Le sujet gagne un bonus de résistance de +1 à tous les jet de sauvegarde|jets de sauvegarde par tranche de quatre NLS|niveaux de lanceur de sorts (maximum +5 au niveau 20). Le sujet peut mettre un terme au ''manteau de colère'' quand il le désire par une action rapide afin d'infliger 2d8 points de dégâts de force à toutes les créatures qui se trouvent à moins de 1,50 mètre (1 ).

