---
Name: Pathfinder-RPG.Marque de la justice
Title: Marque de la justice
LastModified: 2020-04-30 14:29
---
[École] Nécromancie malédiction
[Niveau] inquisiteur 5, paladin|Pal 4, prêtre 5, sorcière 5
[Temps d'incantation] 10 minutes
[Composantes] V, G, FD
[Portée] contact
[Cible] créature touchée
[Durée] permanente (voir description)
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] oui

Le sort fait apparaître une trace indélébile sur la cible. Le lanceur de sorts décide au moment de l'incantation du comportement qui active le symbole (le plus souvent, cela consiste à choisir le crime que l'on souhaite que la cible cesse de perpétrer). Dès qu'elle a le comportement en question, elle subit une ''sort malédiction|malédiction'', comme le sort du même nom.

Ce sort nécessitant un temps d'incantation de dix minutes et le tracé d'une marque sur la cible, il peut uniquement être lancé sur un individu consentant ou immobilisé.

Tout comme ''sort malédiction|malédiction'', ''marque de la justice'' ne peut pas être dissipée, mais ''annulation denchantement|annulation d'enchantement'', ''délivrance des malédictions'', ''miracle'', ''souhait'' et ''souhait limité'' en viennent à bout (à noter que ''délivrance des malédictions'' ne fonctionne que si le jeteur de sorts est d'un niveau au moins égal à celui qui a lancé marque de la justice). Ces restrictions restent valables que la marque ait été activée ou non.
