---
Name: Pathfinder-RPG.Marque
Title: Marque
LastModified: 2015-05-17 11:12
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort inquisiteur 0'
---

[École] Transmutation malédiction 
[Niveau] inquisiteur 0
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, FD
[Portée] contact
[Cible] créature touchée
[Durée] 1 jour/niveau
[Jet de sauvegarde] Vigueur annule
[Résistance à la magie] oui

''Marque'' appose une rune ou une marque indélébile de 6 caractères au maximum sur une créature, lui infligeant 1 point de dégâts. La marque se place sur toute zone exposée de la créature, typiquement sur le visage ou l'avant-bras. On peut cacher la ''marque'' à l'aide de vêtements ou l'ôter en la raclant (ce qui inflige 1d6 points de dégâts), bien que la ''marque'' revienne si l'on soigne ces dégâts.


