---
Name: Pathfinder-RPG.Marteau du chaos
Title: Marteau du chaos
LastModified: 2018-07-24 17:19
---
[École] Évocation (chaos)
[Niveau] inquisiteur 4, prêtre 4
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] moyenne 
[Cible] zone de 6 m de rayon
[Durée] instantanée (1d6 rounds) (voir description) (voir description)de] Volonté, partiel
voir description
[Résistance à la magie] oui

Le personnage déchaîne le pouvoir du Chaos sur ses ennemis. Ce pouvoir se traduit par une explosion multicolore d'énergie qui bondit et ricoche alentour. Seules les créatures Loyales ou Neutres sont affectées.

Le sort inflige 1d8 points de dégâts par tranche de deux niveau de lanceur de sorts|niveaux de lanceur de sorts (maximum 5d8) aux créatures Loyales (ou 1d6 points de dégâts par niveau de lanceur de sorts aux type extérieur|Extérieurs sous-type Loi|Loyaux, jusqu'à un maximum de 10d6) et les ralentit pendant 1d6 round (voir le sort ''lenteur''). Un jet de Volonté réussi réduit les dégâts de moitié et annule la ''lenteur''.

Les créatures Neutres, elles, ne peuvent pas d'être ralenties et les dégâts qu'elles subissent sont automatiquement réduits de moitié (ils tombent donc au quart en cas de jet de Volonté réussi).

===Mythique===

Les dégâts infligés aux Extérieurs Loyaux s'élèvent à 1d10 points de dégâts par NLS|niveau de lanceur de sorts (maximum 10d10), et les dégâts infligés aux autres créatures Loyales s'élèvent à 1d12 points de dégâts par tranche de 2 NLS|niveaux de lanceur de sorts (maximum 5d12). La durée de la lenteur s'élève à 2d6 rounds. Les créatures Loyales qui réussissent leur jet de sauvegarde sont ralenties pendant un round.
