---
Name: Pathfinder-RPG.Monture de guerre
Title: Monture de guerre
LastModified: 2015-04-01 12:58
---

[École] enchantement(coercition) mental
[Niveau] antipaladin 1,barde 2, druide 2,inquisiteur 1, paladin 1, rôdeur 1
[Temps d'incantation] 1 minute
[Composantes] V, G, M (un coupon de tissu noir)
[Portée] courte 
[Cible] une animal indifférent ou amical
[Durée] 1 heure/niveau
[Jet de sauvegarde] non
[Résistance à la magie] oui

Le personnage instille l'expérience des montures de combat à un animal (voir la compétence dressage). Ceci remplace l'entraînement que l'animal pourrait avoir et tous les tours qu'il connaît. Quand le sort se termine, l'animal reprend sa fonction d'origine et ne connaît que ses anciens tours.
