---
Name: Pathfinder-RPG.Mur de son
Title: Mur de son
LastModified: 2017-12-20 02:33
---

[École] évocation sonore
[Niveau] barde 4, ensorceleur/magicien 5, magus 4
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M (un diapason et un cristal de quartz)
[Portée] moyenne 
[Cible] mur de son translucide de 6 m de long au maximum ou un anneau de son d'un rayon de 1,50m/2 niveaux (1/2 niveaux), 6 m de haut pour les 2
[Durée] concentration + 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] non
[Résistance à la magie] oui

Une barrière translucide faites de sons à l'état pur apparaît soudain, ce mur est silencieux, à l'exception d'un léger bourdonnement, mais si un objet ou une créature le touche, il explose en une cacophonie discordante. Le mur dévie les flèches, les carreaux, les débris et les créatures volantes de taille P ou moins comme le ferait un sort de ''mur de vent'' mais ces choses rebondissent de façon inoffensive contre le mur au lieu d'être projetées vers le haut. L'explosion sonore discordante inflige 2d4 points de dégâts sonores aux créatures situées dans les 3 mètres de l'objet ou de la créature qui a déclenché la cacophonie. Tout ce qui touche ou traverse le mur subit 2d6 points de dégâts sonores + 1 par niveau de lanceur de sorts (+20 au maximum). Si le personnage évoque le mur de façon à ce qu'il se trouve au même endroit que les créatures, elles reçoivent les mêmes dégâts que si elles l'avaient traversé. Un sort de ''silence'' supprime le mur dans la zone mais il réapparaît dés que le ‘'silence'' se dissipe.

