---
Name: Pathfinder-RPG.Mur illusoire
Title: Mur illusoire
LastModified: 2016-02-16 09:28
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 4'
---
[École] Illusion (chimère)
[Niveau] ensorceleur/magicien 4
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte 
[Cible] image de 3 m x 3 m x 30 cm (2  x 2  x 0,2 )
[Durée] permanente
[Jet de sauvegarde] Volonté, dévoile (en cas d'interaction)
[Résistance à la magie] non

Cette incantation fait apparaître un mur, un plancher ou un plafond illusoire. Il semble réel, mais les objets tangibles passent au travers sans difficulté. Quand le sort est utilisé pour masquer une fosse, un piège ou une porte, les capacités de détection ne faisant pas appel à la vue fonctionnent normalement. Il suffit de toucher le mur pour se rendre compte qu'il n'est pas réel, mais il ne disparaît pas pour autant. Le lanceur de sorts voit à travers le mur illusoire mais pas les autres créatures, même si elles réussissent leur jet de Volonté (en revanche, elles savent que le mur n'est pas réel).

