---
Name: Pathfinder-RPG.Mur prismatique
Title: Mur prismatique
LastModified: 2012-10-26 14:41
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 8'
---
[École] Abjuration
[Niveau] ensorceleur/magicien 8
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte 
[Cible] mur de 1,20 m de long/niveau et de 60 cm de haut/niveau
[Durée] 10 minutes/niveau
[Jet de sauvegarde] voir description
[Résistance à la magie] voir description

Ce sort fait apparaître un plan opaque et vertical dont les couleurs arc-en-ciel sont toujours changeantes. Il protège le lanceur de sort contre tous les types d'attaque. Le mur est immobile et le mage peut rester à côté (ou même le franchir) sans risque. Par contre, toute autre créature de moins de 8 DV est automatiquement aveuglé|aveuglée pendant 2d4 rounds si elle a la mauvaise idée de regarder la barrière de couleurs alors qu'elle se trouve à moins de six mètres (4 cases) de celle-ci.

Le mur mesure au maximum 1,20 m de long et 60 cm de haut par niveau de lanceur de sorts. Si on le lance à un endroit occupé par une créature, le sort échoue.

Le mur est composé de sept couleurs, chacune ayant un effet spécifique. La table suivante indique ces couleurs, par ordre d'apparition, ainsi que leurs effets sur quiconque tente de traverser le mur, et le sort nécessaire pour les dissiper.

Le mur peut être détruit par une succession de plusieurs sorts, qui doivent être lancés de manière à dissiper chaque couleur par ordre d'apparition de celles-ci (le rouge, puis l'orange, etc.). ''Disjonction'' détruit un ''mur prismatique'', de même qu'un ''sceptre doblitération|sceptre d'oblitération'', mais ''zone dantimagie|zone d'antimagie'' est sans effet. ''Dissipation de la magie'' et ''dissipation suprême'' ne fonctionne qu'une fois toutes les autres couleurs détruites. La RM|résistance à la magie permet de traverser sans risque un ''mur prismatique'', mais il faut réussir un test contre chacune des couleurs, dans l'ordre.

<center>
{| CLASS="tablo"
|- CLASS="titre"
| Place
| Couleur
| Effet
| Annulée par
|- CLASS="premier"
| 1re
| Rouge
| CLASS="gauche" | Arrête les armes à distance non-magiques Inflige 20 points de dégâts de feu (Réflexes, 1/2 dégâts)
| ''cône de froid''
|- CLASS="alt"
| 2e
| Orange
| CLASS="gauche" | Arrête les armes à distance magiques Inflige 40 points de dégâts d'acide (Réflexes, 1/2 dégâts)
| ''bourrasque''
|-
| 3e
| Jaune
| CLASS="gauche" | Arrête le poison, le gaz et la ''pétrification'' Inflige 80 points de dégâts d'électricité (Réflexes, 1/2 dégâts)
| ''désintégration''
|- CLASS="alt"
| 4e
| Vert
| CLASS="gauche" | Arrête les souffles Poison (''fréquence'' 1/round pendant 6 rounds
''effet primaire'' mort
''effet secondaire'' 1 Constitution|Con/round
''guérison'' 2 réussites consécutives)
| ''passe-muraille''
|-
| 5e
| Bleu
| CLASS="gauche" | Arrête les divination|divinations et les attaques mentales  ''Pétrification'' (Vigueur, annule)
| ''projectile magique''
|- CLASS="alt"
| 6e
| Indigo
| CLASS="gauche" | Arrête tous les sorts Démence (voir ''aliénation mentale''
Volonté, annule)
| ''lumière du jour''
|-
| 7e
| Violet
| CLASS="gauche" | Champ d'énergie détruisant tous les objets et effets* Créatures envoyées dans un autre plan (Volonté, annule)
| ''dissipation de la magie'' ou ''dissipation suprême''
|}
</center>

''(*) la couleur violette rend toutes les autres inutiles, mais elles sont tout de même présentées car certains objets magiques peuvent créer un effet prismatique couleur après couleur, et la RM|résistance à la magie peut permettre de résister à certaines couleurs.''

