---
Name: Pathfinder-RPG.Nage dans la terre
Title: Nage dans la terre
LastModified: 2020-07-10 01:41
Categories:
  - 'Manuel des races'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort alchimiste 4'
  - 'Sort druide 4'
  - 'Sort magicien 4'
---
{s:racial|Svirfneblin (race)|svirfneblins|Illustrations/PNJ/Svirfneblin.jpg}
[École] transmutation  terre
[Niveau] alchimiste 4, druide 4, ensorceleur/magicien 4. 
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G,  
[Portée] contact
[Cible] créature touché
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

La cible peut traverser la pierre, la poussière ou presque toute autre forme de terre, à l'exception du métal, comme un poisson dans l'eau, se déplaçant à une vitesse de 1,5 mètre. Ce Déplacements|déplacement ne laisse derrière lui aucun tunnel ni trou, comme il ne crée pas de vague ou d'autres signes de la présence du personnage. Il nécessite autant de concentration que la marche, ce qui signifie que le sujet peut attaquer ou Lancer des sorts|lancer des sorts normalement, mais ne peut pas Actions spéciales#CHARGE|charger ni ACTIONS COMPLEXES|courir. Le fait de lancer  de terrain.ashx|glissement de terrain] sur une zone où se trouve la cible projette celle-ci en arrière de 9 mètres, l' préjudiciables.ashx#Étourdi_11|étourdissant] pendant 1 round (Valeurs de combat#JETDESAUVEGARDE|Vigueur DD 15 annule). Ce sort ne donne pas à la cible la capacité de respirer sous terre : lorsqu'elle traverse un matériau solide, la créature doit donc retenir sa respiration.
