---
Name: Pathfinder-RPG.Nuage nauséabond
Title: Nuage nauséabond
LastModified: 2019-04-16 11:30
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 3'
---
[École] Invocation (création) poison
[Niveau]  conjurateur 3, ensorceleur/magicien 3, Magus 3, sorcière 3
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M (un œuf pourri ou des feuilles de salade)
[Portée] moyenne 
[Cible] nuage couvrant une étendue de 6 m de rayon et 6 m de haut
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Vigueur, annule (voir description)
[Résistance à la magie] non

Cette invocation fait apparaître un banc de brume semblable à une ''nappe de brouillard'' mais il donne la nauséeux|nausée à toute personne qui respire ses émanation|émanations. L'effet se prolonge tant que la créature reste dans le nuage et pendant 1d4+1 rounds après qu'elle en est sortie (faire un jet de dés séparé pour chaque créature). Si un personnage réussit son jet de Vigueur mais reste dans la zone deffet|zone d'effet du sort, il doit effectuer un nouveau jet de sauvegarde à chaque round, au tour du lanceur de sorts. C'est un effet de poison.

On peut user de ''permanence'' sur un sort de ''nuage nauséabond''. Un tel nuage dispersé par le vent se reforme en dix minutes.

===Mythique===

Les créatures qui réussissent leur jet de sauvegarde sont fiévreuses tant qu'elles demeurent dans le nuage et pendant 1d4+1 rounds après en être sorti. Les créatures qui ratent leur jet de sauvegarde continuent d'être fiévreuses pendant 1 heure après être sorties du nuage.
