---
Name: Pathfinder-RPG.Nuage euphorisant
Title: Nuage euphorisant
LastModified: 2020-05-25 00:18
---
[École] invocation (création) poison
[Niveau] druide 2, ensorceleur/magicien 2, magus 2, sorcière 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M (des champignons rares d'une valeur de 5 po)
[Portée] moyenne
[Cible] brume dans une étendue de 6 m de rayon et de 6 m de hauteur
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler (cf. texte)
[Résistance à la magie] non

Le personnage crée un banc de brume similaire à ce que ferait une ''brume de dissimulation'', à la seule différence que ses vapeurs sont enivrantes. Les créatures vivantes présentes dans le nuage sont [Fasciné|fascinées].
Cet état dure tant que les créatures sont dans le nuage et pendant 1d4+1 rounds après qu'elles en sont sorties. Toute créature qui réussit son jet de sauvegarde mais reste dans le nuage doit continuer de faire un jet de sauvegarde à chaque round lors du tour du personnage.
