---
Name: Pathfinder-RPG.Nuée grouillante
Title: Nuée grouillante
LastModified: 2018-07-24 14:49
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 2'
  - 'Sort druide 2'
---
[École] Invocation (convocation)
[Niveau] barde 2, druide 2, conjurateur 2, ensorceleur/magicien 2, sorcière 2
[Temps d'incantation] 1 round
[Composantes] V, G, M/FD (un carré de tissu rouge)
[Portée] courte 
[Cible] 1 nuée daraignées|nuée d'araignées, nuée de chauves-souris|de chauves-souris ou nuée de rats|de rats
[Durée] concentration + 2 rounds
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] non

Cette incantation fait apparaître une nuée daraignées|nuée d'araignées, nuée de chauves-souris|de chauves-souris ou nuée de rats|de rats (au choix du lanceur de sorts), qui mordent toutes les créatures se trouvant dans la zone deffet|zone d'effet (on peut convoquer la nuée de façon à ce qu'elle partage le même espace que d'autres créatures). S'il n'y a pas de créature vivante dans la zone, la nuée fait de son mieux pour attaquer ou poursuivre la créature la plus proche. Le lanceur de sorts n'a aucun contrôle sur la direction qu'elle emprunte.

===Mythique===

La nuée est dotée de l'archétype simple de créature évoluée. Une nuée de rats ou d'araignées laisse derrière elle une traînée de déchets ou de pus sanguinolent lorsqu'elle se déplace. Cette traînée produit les effets d'un sort de graisse pendant un round dans les cases que traverse la nuée. Les créatures qui entrent dans les cases affectées ou les traversent sont également victimes de la maladie ou du poison propagé par la nuée, comme si celle-ci les avait attaquées directement. Une créature à terre dans une case affectée subit un malus de -4 au jet de sauvegarde contre cette affliction. Une nuée de chauve-souris laisse derrière elle une traînée similaire qui persiste pendant 2 rounds mais qui ne produit aucun effet de poison ou de maladie.
