---
Name: Pathfinder-RPG.objet fantomique majeur
Title: Objet fantomique majeur
LastModified: 2020-07-10 01:42
Categories:
  - 'Manuel des races'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 5'
---
{s:racial|Gnome|gnomes|Illustrations/PNJ/Gnome.jpg}
[École] Illusion (ombre) ombre; 
[Niveau] ensorceleur/magicien 5
[Temps d'incantation] 10 minutes
[Portée] courte
[Cible] un objet illusoire non magique abandonné, d'un maximum de 0,03 m3/niveau
[Durée] 10 minutes/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler
[Résistance à la magie] oui

Ce sort fonctionne comme ''création majeure'', en dehors de ce qui est noté plus haut, et crée seulement un objet illusoire. Si une créature interagit avec, elle a droit à un jet de Volonté pour faire disparaître l'objet. Un gnome qui lance ce sort peut faire un test d'Art de la magie au lieu d'un test d'Artisanat pour fabriquer un objet complexe.
