---
Name: Pathfinder-RPG.Ordre libérateur
Title: Ordre libérateur
LastModified: 2015-11-13 01:08
Categories:
  - 'Art de la guerre'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 1'
  - 'Sort druide 1'
  - 'Sort magicien 1'
  - 'Sort paladin 1'
  - 'Sort prêtre 1'
  - 'Sort rôdeur 1'
---

[École] Transmutation
[Niveau] barde 1, druide 1, ensorceleur/magicien 1, paladin 1, prêtre 1, rôdeur 1
[Temps d'incantation] 1 action immédiate
[Composantes] V
[Portée] courte 
[Cible] une créature
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

Si la cible est Manœuvres offensives#LUTTE|attachée ou agrippé|agrippée, elle peut faire un test d'Évasion pour s'échapper par une action immédiate. Elle gagne un bonus de compétence au test égal à deux fois le NLS|niveau du lanceur de sorts (+20 au maximum). Ce sort n'a aucun effet si la cible ne peut pas se libérer avec un test d'Évasion (par exemple, si elle est victime d'un sort d'''immobilisation de personne'' ou si elle est paralysé|paralysée par un affaiblissement temporaire|affaiblissement de Force).
