---
Name: Pathfinder-RPG.Paria
Title: Paria
LastModified: 2012-11-04 21:44
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort inquisiteur 3'
---

[École] Abjuration 
[Niveau] inquisiteur 3
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, FD
[Portée] contact
[Cible] créature touchée
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] Volonté partiel
[Résistance à la magie] oui

Avec une attaque de contact au corps à corps, le personnage frappe une créature et détruit toute magie qui la contrôle. La cible reçoit 2d8 points de dégâts +1 point par NLS|niveau de lanceur de sorts (maximum +15). De plus, le personnage fait un test de dissipation contre tout effet de ''possession'' (y compris le pouvoir de fantôme, archétype|possession maléfique d'un fantôme, archétype|fantôme) et tout sort d'enchantement (coercition) qui affecte la cible, à commencer par le sort de plus haut niveau et en terminant par celui le plus bas. Considérez cet effet comme un sort de ''dissipation de la magie'' capable de dissiper un sort par tranche de quatre NLS|niveaux de lanceur de sorts du personnage. Un jet de Volonté réussi permet de réduire les dégâts de moitié et limite la dissipation à un seul sort ou effet.

