---
Name: Pathfinder-RPG.Peau décorce
Title: Peau d'écorce
LastModified: 2018-07-24 12:09
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort druide 2'
  - 'Sort rôdeur 2'
---
[École] Transmutation
[Niveau] alchimiste 2, conjurateur 2, druide 2, rôdeur|Rôd 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, FD
[Portée] contact
[Cible] créature vivante touchée
[Durée] 10 minutes/niveau
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

Comme son nom l'indique, ce sort rend l'épiderme du sujet aussi dur que de l'écorce, ce qui lui offre un bonus daltération|bonus d'altération de +2 au bonus d'armure naturelle. Ce bonus augmente de 1 point par tranche de 3 niveaux du lanceur de sorts au dessus du niveau 3, pour un maximum de +5 au niveau 12.

L'effet de ''peau d'écorce'' se cumule avec le bonus d'armure naturelle de la cible mais pas avec d'autres bonus daltération|bonus d'altération à l'armure naturelle. Une créature dépourvue d'armure naturelle possède un bonus d'armure naturelle de +0, comme un personnage portant de simples vêtements a un bonus d'armure de +0.

===Mythique===

La cible de ce sort gagne également une RD/magie égale au double du bonus daltération|bonus d'altération que le sort confère au bonus d'armure naturelle de la cible.

[Amplifié (6ème).] Si le personnage dépense deux utilisations de pouvoir mythique, le sort confère une RDépique|RD/épique au lieu d'une RD/magie.
