---
Name: Pathfinder-RPG.Perception des proches
Title: Perception des proches
LastModified: 2020-05-15 16:23
---
[École] Divination (effet mental)
[Niveau] ensorceleur/magicien 1, Barde 1, sorcière 1, Chaman 1, Psychiste|Psy 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, F (une pièce de cuivre)
[Portée] 18 m
[Cible] une créature
[Durée] concentration, au maximum 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler (cf.texte)
[Résistance à la magie] oui

Le personnage peut examiner les pensées d'un individu et apprendre le nom et la position des proches parents vivants de la cible, ainsi que l'attitude de la cible à l'égard de ces parents (et inversement). Il des informations sur un parent par round où il se concentre sur la cible. Par exemple, il pourrait apprendre que le père de la cible s'appelle Jarn, qu'il vit dans une ferme du coin et que son enfant et lui ne s'entendent pas très bien. Étant donné que ce sort permet de lire l'esprit de la cible, le personnage ne peut apprendre que ce que la cible sait ou croit savoir.
