---
Name: Pathfinder-RPG.Perspicacité tactique
Title: Perspicacité tactique
LastModified: 2015-06-23 21:40
Categories:
  - 'Art de la guerre'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 2'
  - 'Sort inquisiteur 2'
  - 'Sort magicien 2'
  - 'Sort magus 2'
  - 'Sort paladin 1'
---

[École] Enchantement (coercition) <nowiki>(</nowiki>effet mental<nowiki>)</nowiki>
[Niveau] Barde 2, ensorceleur/magicien 2, inquisiteur 2, Magus 2, paladin|Pal 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, F/FD (un bout de carte)
[Portée] 9 m
[Cible] lanceur de sorts et les alliés dans un rayon de 9 m centré sur le lanceur de sorts
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

La ''perspicacité tactique'' permet au personnage et à ses alliés de se rendre maîtres des tactiques de combat. Quand l'un d'eux bénéficie d'un bonus aux jets d'attaque ou à la CA en raison de sa position sur le terrain (s'il prend un ennemi prise en tenaille|en tenaille, s'il se trouve en surplomb, s'il a un abri …) il gagne un bonus supplémentaire d'intuition de +1. Ce bonus augmente de +1 tous les cinq NLS|niveaux de lanceur de sorts après le niveau 5 (+4 au maximum).
