---
Name: Pathfinder-RPG.Phalange de bois
Title: Phalange de bois
LastModified: 2012-10-25 15:26
Categories:
  - 'Art de la Magie'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 9'
  - 'Sort prêtre 9'
---

[École] invocation (création)
[Niveau] ensorceleur/magicien 9, prêtre 9
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] moyenne 
[Cible] trois Golem de bois|golems de bois ou plus qui ne doivent pas être distants de plus de 9 m les uns des autres (voir texte)
[Durée] 1 heure/niveau
[Jet de sauvegarde] non
[Résistance à la magie] non

Le personnage crée 1d4+2 Golem de bois|golems de bois avec 
l'archétypes simples#CREATUREEVOLUEE|archétype évolués. Les Golem de bois|golems aident volontiers le personnage lors d'un combat ou d'une bataille, accomplissent une mission pour lui ou lui servent de gardes du corps. Le personnage ne peut avoir qu'une ''phalange de bois'' active à la fois. S'il lance de nouveau ce sort alors qu'une version précédente fait encore effet, cette ancienne version se dissipe.
