---
Name: Pathfinder-RPG.Pierre magique
Title: Pierre magique
LastModified: 2012-10-26 16:58
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort druide 1'
  - 'Sort prêtre 1'
---
[École] Transmutation
[Niveau] druide 1, prêtre 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, FD
[Portée] contact
[Cible] jusqu'à 3 cailloux touchés
[Durée] 30 minutes ou jusqu'à utilisation
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule (inoffensif, objet)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif, objet)

Ce sort permet de transformer jusqu'à trois cailloux, pas plus gros que des billes de fronde, pour qu'ils causent des dégâts plus importants. Si on les lance à la main, ils ont un facteur de portée de 6 m. Si on les utilise comme des billes de fronde, ils ont les mêmes caractéristiques que ces dernières (facteur de portée 15 m). Le sort leur confère un bonus daltération|bonus d'altération de +1 aux jet dattaque|jets d'attaque et de dégâts. La créature qui les utilise effectue à chaque fois une attaque à distance normale. En cas de coup au but, ces projectiles infligent 1d6+1 points de dégâts chacun (bonus compris) et le double contre les type mort-vivant|morts-vivants (2d6+2 points de dégâts).

