---
Name: Pathfinder-RPG.Pistage des traces
Title: Pistage des traces
LastModified: 2012-11-04 21:45
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort rôdeur 1'
---

[École] école divination|Divination 
[Niveau] rôdeur 1
[Temps d'incantation] 1 minute
[Composantes] V, G, M (un bout de plâtre)
[Portée] contact
[Cible] empreinte touchée
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] non

Il suffit que le personnage touche une empreinte pour avoir une nette image mentale de la personne ou de la créature qui l'a laissée. Cette image a exactement la même apparence que la créature au moment où elle a laissé l'empreinte, ce qui comprend son équipement, son matériel ou toute chose qu'elle porte à cet instant. Par exemple, l'empreinte d'un cheval révèlera aussi bien la monture que le cavalier qui la chevauchait au moment où elle a laissé son empreinte.

