---
Name: Pathfinder-RPG.Pluie de plomb
Title: Pluie de plomb
LastModified: 2013-10-06 18:06
Categories:
  - 'Art de la guerre'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort conjurateur 3'
  - 'Sort magicien 3'
  - 'Sort magus 4'
---

[École] Invocation (création)
[Niveau] conjurateur 3, ensorceleur/magicien 3, magus 4
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, F (une poignée de plombs en métal ou de plombs en fer froid, en argent ou en adamantium
consultez la description pour le prix)
[Portée] 9 m
[Cible] cône
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] Réflexes pour 1/2 dégâts
[Résistance à la magie] non

Ce sort crée une explosion de plombs invoqués qui s'abat sur tout ce qui se trouve dans la zone et inflige 1d8 points de dégâts perforants par tranche de deux NLS|niveaux de lanceur de sorts, avec un maximum de 5d8. Ces dégâts sont soumis à la RD|réduction de dégâts. Si les plombs sont en fer froid (50 po), en argent (20 po) ou en adamantium (100 po), la pluie de plomb ignore la RD appropriée. Les plombs disparaissent une fois le sort lancé et les dégâts infligés.
