---
Name: Pathfinder-RPG.Pluie de grenouilles
Title: Pluie de grenouilles
LastModified: 2012-10-31 15:00
Categories:
  - 'Art de la Magie'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 3'
  - 'Sort conjurateur 3'
  - 'Sort druide 3'
  - 'Sort magicien 3'
  - 'Sort sorcière 3'
---

[École] invocation (convocation)
[Niveau] barde 3, conjurateur 3, druide 3, ensorceleur/magicien 3, sorcière 3
[Temps d'incantation] 1 round
[Composantes] V, G, M/FD (un carré de tissu rouge)
[Portée] courte 
[Cible] une nuée de grenouilles venimeuses
[Durée] concentration + 2 rounds
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] non

Cette incantation fait apparaître une une nuée de grenouilles venimeuses, qui mordent toutes les créatures se trouvant dans la zone deffet|zone d'effet (on peut convoquer la nuée de façon à ce qu'elle partage le même espace que d'autres créatures). S'il n'y a pas de créature vivante dans la zone, la nuée fait de son mieux pour attaquer ou poursuivre la créature la plus proche. Le lanceur de sorts n'a aucun contrôle sur la direction qu'elle emprunte. La nuée possède les mêmes statistiques qu'une nuée de mille-pattes|nuée de mille-pattes mais elle est de type animal et son poison inflige un affaiblissement de Constitution et non de Dextérité.

(((Ce sort fonctionne comme ''nuée grouillante'' mais invoque une nuée de grenouilles venimeuses. La nuée possède les mêmes statistiques qu'une nuée de mille-pattes|nuée de mille-pattes mais elle est de type animal et son poison inflige un affaiblissement de Constitution et non de Dextérité.)))
