---
Name: Pathfinder-RPG.Poing invincible de la terre
Title: Poing invincible de la terre
LastModified: 2020-07-10 01:44
Categories:
  - 'Manuel des races'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort druide 1'
  - 'Sort prêtre 1'
---

[École] Invocation (création) terre
[Niveau] prêtre 1, druide 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes]  V, G, FD
[Portée]  courte 
[Cible] une créature
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] Oui

Le lanceur de sorts crée une pierre de la taille d'un poing qui vole sur un ennemi. Le lanceur doit faire un Valeurs de combat#JETDATTAQUE|jet d'attaque Actions simples#ATTAQUEMAINSNUES|à mains nues contre la cible, comme si celle-ci était dans la zone qu'il menace. Si l'attaque réussit, la pierre inflige des dégâts contondants à la cible comme si le lanceur lui avait porté une Actions simples#ATTAQUEMAINSNUES|attaque à mains nues. Si le lanceur a une Moine#RESERVEDEKI|réserve de ki, la pierre compte comme une frappe ki. Au niveau 4, le Moine qinggong (moine)|moine qinggong peut choisir ce sort comme pouvoir ki dont l'activation coûte 1 point de ki (si le moine a 0 point de ki après l'activation de ce pouvoir ki, la pierre ne compte pas comme une frappe ki).

===Mythique===

Le personnage ajoute son grade aux jets d'attaque et de dégâts de la pierre. Il augmente le multiplicateur de critique de l'attaque de 1 (avec un maximum de ×4).
