---
Name: Pathfinder-RPG.Poisson-singe
Title: Poisson-singe
LastModified: 2020-05-15 16:23
---
[École] Transmutation
[Niveau] Alchimiste 1, ensorceleur/magicien 1, druide 1,   Magus 1, Chaman 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] personnelle
[Cible] le lanceur de sorts
[Durée] 1 minute/niveau

Les mains et les pieds du personnage se transforment pour lui permettre de mieux escalader et de mieux nager. Il gagne une vitesse d'escalade et une vitesse de natation|nage de 3 mètres. Ce sort n'a aucun effet si le personnage porte une armure lourde ou intermédiaire ou s'il porte une charge lourde ou intermédiaire.
