---
Name: Pathfinder-RPG.Possession spirituelle dobjet inférieure
Title: Possession spirituelle d'objet inférieure
LastModified: 2019-10-28 23:19
---
[École] Nécromancie
[Niveau] ensorceleur/magicien 4, hypnotiseur|Hyp 3,
médium|Méd 2, occultiste|Occ 2, psychiste|Psy 3, sorcière 4, spirite|Spi 3
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte|contact
[Cible] objet abandonné de taille TP ou P
[Durée] 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] non

Ce sort fonctionne comme ''possession spirituelle (sort)|possession spirituelle'' mais le personnage possède un objet au lieu d'une créature. Une fois possédé, l'objet s'anime et gagne les statistiques d'un objet animé de sa taille (dont 1 point de construction pour ses pouvoirs). Le personnage ne peut pas utiliser de sorts ni de pouvoirs tant qu'il possède un objet. Un lien spirituel relie le corps du personnage à l'objet qu'il possède, à la manière d'une Plans ésotériques#PLANASTRAL|corde d'argent. Si le corps et l'objet s'éloignent de plus d'une courte|courte portée, ce lien se brise et ramène la conscience du personnage dans son corps.
