---
Name: Pathfinder-RPG.Poussée hydraulique
Title: Poussée hydraulique
LastModified: 2018-07-24 13:06
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Redirection'
  - 'Sort'
  - 'Sort druide 1'
  - 'Sort magicien 1'
---

[École] Évocation (eau) 
[Niveau] druide 1, ensorceleur/magicien 1, magus 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte 
[Cible] une créature ou un objet
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] oui

Le personnage invoque un jet d'eau qui renverse et détrempe une créature ou une case. Le personnage peut utiliser ce sort pour bousculade|bousculer une créature ou un objet. Le BMO de cette bousculade est égal au NLS|niveau de lanceur de sorts du personnage plus son modificateur d'Intelligence, de Sagesse ou de Charisme, selon celui qui est le plus élevé. Cette bousculade ne provoque pas d'attaque dopportunité|attaques d'opportunité. La ''poussée hydraulique'' éteint tout feu ordinaire sur une créature, un objet ou une unique case de 1,50 mètre (1 ) de côté. Il n'affecte pas les flammes magiques.

===Mythique===

L'eau est bouillante ou glaciale, ce qui inflige 1d6 points de dégâts de froid ou de feu par tranche de 2 niveaux de lanceur de sorts. Ajoutez le grade du personnage à son BMO dans le cadre de ce sort.
