---
Name: Pathfinder-RPG.Prière
Title: Prière
LastModified: 2018-07-24 17:08
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort paladin 3'
  - 'Sort prêtre 3'
---
[École] Enchantement (coercition) (mental)
[Niveau] inquisiteur 3, paladin|Pal 3, prêtre 3
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, FD
[Portée] 12 m
[Zone d'effet] tous les alliés et ennemis dans un rayonnement de 12 m de rayon, centré sur le personnage
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] oui

Ce sort permet au personnage de demander à son dieu de l'aider, lui et ses alliés et d'handicaper ses ennemis. Le lanceur de sorts et ses compagnons bénéficient d'un bonus de chance de +1 aux jet dattaque|jets d'attaque, aux jets de dégâts, aux jet de sauvegarde|jets de sauvegarde et aux test de compétence|tests de compétence, tandis que leurs adversaires subissent un malus de -1 à ces mêmes jets.

===Mythique===

Le bonus de chance conféré par le sort s'élève à +2 et le malus infligé aux ennemis à -2. Lorsque le personnage lance ce sort, les alliés affectés récupèrent un nombre de points de vie égal au double du grade du personnage et les ennemis affectés subissent un nombre équivalent de points de dégâts.
