---
Name: Pathfinder-RPG.Projectile empoisonné
Title: Projectile empoisonné
LastModified: 2012-11-04 21:49
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort rôdeur 3'
---

[École] Nécromancie poison 
[Niveau] rôdeur 3
[Temps d'incantation] 1 action rapide
[Composantes] V, G
[Portée] 0 m
[Cible] une flèche ou un carreau
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] Vigueur pour annuler ; voir texte
[Résistance à la magie] oui

Alors que le personnage tire sa flèche ou son carreau, il l'imprègne d'un venin naturel. En plus des dégâts normaux, le projectile applique le sort ''empoisonnement'' à la cible qu'il touche. Si le personnage ne tire pas immédiatement son projectile, le sort se dissipe sans effet.

