---
Name: Pathfinder-RPG.Présence écrasante
Title: Présence écrasante
LastModified: 2012-10-25 16:10
Categories:
  - 'Art de la Magie'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 6'
  - 'Sort inquisiteur 6'
  - 'Sort magicien 9'
  - 'Sort prêtre 9'
---

[École] enchantement (coercition) émotion, mental
[Niveau] barde 6, ensorceleur/magicien 9, inquisiteur 6, prêtre 9
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M (une plume de cygne)
[Portée] moyenne 
[Cible] une créature/niveau qui ne doivent pas être distantes de plus de 9 m les unes des autres
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler (voir texte)
[Résistance à la magie] oui

La présence du personnage émerveille les créatures voisines. Si elles ratent leur jet de sauvegarde, elles tombent à genoux et se prosternent devant le personnage, en pensant s'incliner devant une présence divine. Une créature volante qui ne sait pas faire de vol stationnaire atterrit immédiatement et se prosterne. Ces créatures sont sans défense pendant toute la durée du sort. À chaque round, la cible du sort peut, à son tour, tenter un nouveau jet de sauvegarde pour mettre un terme à l'effet du sort. C'est une action complexe qui ne provoque pas d'attaque dopportunité|attaque d'opportunité. Une créature qui se remet de ce sort après avoir été affectée pendant au moins 1 round subit une diminution de 1d6 points de Sagesse et se retrouve chancelant|chancelante pendant 1d4 rounds. Une créature qui réussit le premier jet de sauvegarde pour résister au sort est seulement chancelant|chancelante pendant 1 round.
