---
Name: Pathfinder-RPG.Puissantes mâchoires
Title: Puissantes mâchoires
LastModified: 2012-11-04 21:49
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort druide 4'
  - 'Sort rôdeur 3'
---

[École] Transmutation 
[Niveau] druide 4, rôdeur 3
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] contact
[Cible] créature touchée
[Durée] 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] Vigueur pour annuler (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

Le personnage pose les mains sur les mâchoires, les griffes, les tentacules ou autres armes naturelles d'une créature et améliore ainsi la puissance de leurs attaques. Chaque attaque naturelle de la créature inflige les mêmes dégâts que si la créature était d'une catégorie de taille deux fois supérieure à la sienne (consultez le "Attaques naturelles (capacité)#TABLEATTAQUENATURELLE|Tableau des dégâts de base selon la taille"). Si la créature est déjà de taille Gig ou C, doublez les dégâts infligés par chaque attaque naturelle. Ce sort ne change pas la taille de la créature, en dehors de la quantité de dégâts infligés, son profil ne changent pas.

