---
Name: Pathfinder-RPG.Purification de nourriture et deau
Title: Purification de nourriture et d'eau
LastModified: 2016-07-04 21:16
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'sort chaman 0'
  - 'Sort druide 0'
  - 'Sort prêtre 0'
---
[École] Transmutation
[Niveau] druide 0, prêtre 0, Chaman 0
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] 3 m
[Cible] 30 dm³/niveau d'eau et de nourriture impropres à la consommation
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule (objet)
[Résistance à la magie] oui (objet)

Ce sort transforme la nourriture avariée et l'eau croupie en denrées saines mais il ne les empêche pas de pourrir à nouveau. La ''purification de nourriture et d'eau'' annule les pouvoirs de l'eau maudite et des breuvages ou aliments similaires. En revanche, le sort reste sans effet sur les potions magiques et les créatures, quelles qu'elles soient.

Note. 30 dm³ correspondent à 30 litres d'eau.

