---
Name: Pathfinder-RPG.Pénombre protectrice
Title: Pénombre protectrice
LastModified: 2012-10-26 17:17
Categories:
  - 'Art de la Magie'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 2'
  - 'Sort prêtre 2'
  - 'Sort sorcière 2'
---

[École] évocation obscurité
[Niveau] ensorceleur/magicien 2, prêtre 2, sorcière 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] contact
[Cible] une créature touchée
[Durée] 10 minutes/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui

Ce sort enveloppe légèrement la cible d'ombre. Si elle est vulnérable ou sensible à la lumière ou à la lumière du soleil
(comme les vampire|vampires et les spectre|spectres), elle ignore les malus associés. Le sort donne à la cible un bonus de +2 aux jet de sauvegarde|jets de sauvegarde contre les dangers non magiques liés à une lumière vive comme l'éblouissement ou les coups de soleil.
