---
Name: Pathfinder-RPG.Rayon dépuisement
Title: Rayon d'épuisement
LastModified: 2015-06-24 17:41
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 3'
---
[École] Nécromancie
[Niveau] ensorceleur/magicien 3, magus 3, sorcière 3
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M (une goutte de sueur)
[Portée] courte 
[Cible] rayon
[Durée] 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] Vigueur, partiel (voir description)
[Résistance à la magie] oui

Un rayon noir jaillit du doigt tendu du personnage qui doit réussir une ([attaque de contact à distance pour toucher sa cible.

Celle-ci est alors épuisé|épuisée jusqu'à la fin du sort. Si elle réussit un jet de Vigueur, elle est seulement fatigué|fatiguée.

Un personnage déjà fatigué devient épuisé.

Ce sort n'a aucun effet sur les créatures qui sont déjà épuisé|épuisées. Contrairement à la fatigué|fatigue et à l'épuisé|épuisement normaux, l'effet s'arrête au terme du sort.

