---
Name: Pathfinder-RPG.Rayon ardent
Title: Rayon ardent
LastModified: 2018-07-23 20:35
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 2'
---
[École] Évocation (feu)
[Niveau] ensorceleur/magicien 2, magus 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte 
[Cible] un ou plusieurs rayon|rayons
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] oui

Le mage frappe ses ennemis de rayons brûlants. Il peut en tirer un, plus un tous les quatre niveaux au-delà du niveau 3 (pour un maximum de trois rayons au niveau 11). Il faut effectuer une attaque de contact à distance pour chaque rayon. Chacun inflige 4d6 points de dégâts de feu. On les tire simultanément sur une ou plusieurs cibles, mais tous doivent viser des sujets situés à 9 m ou moins les uns des autres.

===Mythique===

Les dégâts infligés par chaque rayon s'élèvent à 6d6 points de dégâts de feu. Le premier rayon ignore les immunités et les résistances au feu.

