---
Name: Pathfinder-RPG.Rayon polaire
Title: Rayon polaire
LastModified: 2018-07-24 16:22
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 8'
---
[École] Évocation (froid)
[Niveau] ensorceleur/magicien 8
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, F (un cône ou un prisme de céramique blanche)
[Portée] moyenne 
[Cible] rayon
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] non
[Résistance à la magie] oui

Un rayon bleuté et glacé part de la main du personnage qui doit réussir une attaque de contact à distance pour infliger les dégâts à la cible. Le rayon inflige 1d6 points de dégâts de froid par NLS|niveau de lanceur de sorts (jusqu'à un maximum de 25d6) et 1d4 points de diminution permanente de Dextérité.

===Mythique===

Les dégâts infligés s'élèvent à 1d8 points de dégâts de froid par NLS|niveau de lanceur de sorts (25d8 maximum) et une diminution permanente de 1d6 points de Dextérité. Si la cible subit des dégâts par le biais de ce sort, la glace l'enchâsse partiellement, ce qui réduit de moitié sa vitesse de déplacement. Les créatures dotées des sous-types froid ou intangible ou d'une immunité à l'agrippement sont immunisées à cet effet. La réduction de la vitesse de déplacement dure jusqu'à ce que la glace soit détruite. Pour cela, il faut réussir un test de Force ou de dissipation contre le DD du sort. Il est également possible de détruire cette glace en infligeant à la cible 1 point de dégâts contondants ou de feu par NLS|niveau de lanceur de sorts.
