---
Name: Pathfinder-RPG.Rayon de fièvre
Title: Rayon de fièvre
LastModified: 2015-10-28 13:38
---

[École] nécromancie
[Niveau] druide 1, ensorceleur/magicien 1, conjurateur 1, prêtre 1, sorcière 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M (une goutte de sueur)
[Portée] courte 
[Cible] rayon
[Durée] 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] Vigueur, annule
[Résistance à la magie] oui

Un rayon noir jaillit du doigt tendu du personnage qui doit réussir une [attaque de contact à distance] pour toucher sa cible.

Celle-ci est alors fiévreux|fiévreuse jusqu'à la fin du sort, si elle rate son jet de sauvegarde et elle n'est pas affectée si elle le réussit.

(((Ce sort fonctionne comme ''rayon dépuisement|rayon d'épuisement'' mais la cible est fiévreux|fiévreuse si elle rate son jet de sauvegarde et elle n'est pas affectée si elle le réussit.)))

