---
Name: Pathfinder-RPG.Regain dassurance
Title: Regain d'assurance
LastModified: 2018-02-19 11:35
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 1'
  - 'Sort prêtre 1'
---
[École] Abjuration
[Niveau] barde 1, inquisiteur 1, prêtre 1, psychiste|Psy 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte 
[Cible] 1 créature plus 1 autre/4 niveaux, distantes de moins de 9 m les unes des autres
[Durée] 10 minutes (voir description)
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

Ce sort permet de redonner confiance au sujet, ce qui lui confère un bonus de moral de +4 aux jet de sauvegarde|jets de sauvegarde contre la terreur pendant dix minutes. S'il est déjà sous l'influence d'un sort ou effet de terreur, celui-ci est réprimé pendant toute la durée de ''regain d'assurance''.

''Regain d'assurance'' contre et dissipe ''frayeur''.

