---
Name: Pathfinder-RPG.Rejet du Chaos
Title: Rejet du Chaos
LastModified: 2018-08-07 14:25
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort paladin 4'
  - 'Sort prêtre 5'
---
[École] Abjuration (Loi)
[Niveau] inquisiteur 5, paladin|Pal 4, prêtre 5
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, FD
[Portée] contact
[Cible] le jeteur de sorts et 1 créature extraplanaire chaotique, ou le jeteur et le sort du Chaos ou l'enchantement affectant la créature ou l'objet touché
[Durée] 1 round/niveau ou jusqu'à épuisement
[Jet de sauvegarde] voir description
[Résistance à la magie] voir description

Une aura bleue d'énergie loyale entoure le personnage et lui confère les avantages suivants :
* Un bonus de parade de +4 à la CA contre les attaques des créatures d'alignement Chaotique.
* La possibilité de chasser une créature d'alignement Chaotique originaire d'un autre plan avec une attaque de contact au corps à corps. Si celle-ci rate un jet de Volonté (et que sa RM|résistance à la magie est battue par le lanceur de sort), elle est renvoyée dans son plan d'origine. Cela épuise toute l'énergie magique du sort qui se termine immédiatement.
* La possibilité de dissiper, d'un simple contact, un sort du Chaos ou un enchantement lancé par une créature d'alignement Chaotique (réussite automatique). Les sorts immunisés contre ''dissipation de la magie'' le sont également contre ''rejet du Chaos''. Cet effet n'autorise aucun jet de sauvegarde ou de RM|résistance à la magie. En revanche, il épuise toute l'énergie magique du sort qui se termine immédiatement.





(((Ce sort ressemble à ''rejet du Mal'', si ce n'est que le personnage est entouré d'une lumière bleue qui affecte les créatures Chaotiques et les sorts du Chaos au lieu des sorts Mauvais.)))


