---
Name: Pathfinder-RPG.Rejet du Mal
Title: Rejet du Mal
LastModified: 2015-06-23 23:07
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort paladin 4'
  - 'Sort prêtre 5'
---
[École] Abjuration (Bien)
[Niveau] inquisiteur 5, paladin|Pal 4, prêtre 5
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, FD
[Portée] contact
[Cible] le jeteur de sorts et 1 créature extraplanaire maléfique, ou le jeteur et le sort du Mal ou l'enchantement affectant la créature ou l'objet touché
[Durée] 1 round/niveau ou jusqu'à épuisement
[Jet de sauvegarde] voir description
[Résistance à la magie] voir description

Une aura blanche et scintillante entoure le personnage et lui confère les avantages suivants :
* Un bonus de parade de +4 à la CA contre les attaques des créatures d'alignement Mauvais.
* La possibilité de chasser une créature d'alignement Mauvais originaire d'un autre plan avec une attaque de contact au corps à corps. Si celle-ci rate un jet de Volonté (et que sa RM|résistance à la magie est battue par le lanceur de sort), elle est renvoyée dans son plan d'origine. Cela épuise toute l'énergie magique du sort qui se termine immédiatement.
* La possibilité de dissiper, d'un simple contact, un sort du Mal ou un enchantement lancé par une créature d'alignement Mauvais (réussite automatique). Les sorts immunisés contre ''dissipation de la magie'' le sont également contre ''rejet du Mal''. Cet effet n'autorise aucun jet de sauvegarde ou de RM|résistance à la magie. En revanche, il épuise toute l'énergie magique du sort qui se termine immédiatement.
