---
Name: Pathfinder-RPG.Rendre un jugement
Title: Rendre un jugement
LastModified: 2012-07-13 11:00
---

[École] divination
[Niveau] inquisiteur 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, FD
[Portée] contact
[Cible] un allié
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

Le personnage crée un conduit de connaissances et d'indignation divine entre un allié et lui. Cet allié bénéficie des avantages inquisiteur#JUGEMENTS|d'un jugement actif (comme le personnage). Si le personnage ne peut pas utiliser son jugement (s'il n'est pas en combat, s'il est effrayé ou inconscient, etc.) ou s'il change de jugement, l'allié perd les avantages du jugement. Si le personnage a plusieurs jugements actifs, l'allié ne bénéficie que d'un seul que le personnage choisit au moment ou il lance le sort.

