---
Name: Pathfinder-RPG.Repli expéditif
Title: Repli expéditif
LastModified: 2018-07-24 11:34
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 1'
  - 'Sort magicien 1'
---
[École] Transmutation
[Niveau] barde 1, conjurateur 1, inquisiteur 1, ensorceleur/magicien 1, magus 1, alchimiste 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] personnelle
[Cible] le jeteur de sorts
[Durée] 1 minute/niveau

Ce sort confère un bonus daltération|bonus d'altération qui augmente la vitesse terrestre de base du personnage de 9 m. Il n'affecte pas les autres modes de déplacement (creusement, escalade, nage ou vol), en revanche, il affecte la distance maximale que le personnage peut parcourir en sautant avec la compétence Acrobaties.

===Mythique===

Le bonus de vitesse conféré par ce sort s'élève à 12 mètres. Ajoutez le grade du personnage aux tests d'Acrobaties effectués pour éviter les attaques d'opportunité provoquées par le déplacement. Lorsque le déplacement du personnage provoque une attaque d'opportunité, ajoutez son grade à sa CA contre cette attaque.
