---
Name: Pathfinder-RPG.Représentation de virtuose
Title: Représentation de virtuose
LastModified: 2012-07-16 16:12
---

[École] transmutation
[Niveau] barde 4
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V
[Portée] personnelle
[Cible] lanceur de sorts
[Durée] 1 round/niveau

Tant que ce sort est actif, le personnage peut entamer une seconde barde#REPRESENTATIONBARDIQUE| représentation bardique tout en maintenant la première. Au début, cette seconde représentation lui coûte 2 rounds au lieu d'un seul. Pour maintenir les deux à la fois, il doit dépenser un total de 3 rounds à chaque round. Quand le sort se termine, l'une des deux représentations se termine immédiatement (au choix du personnage). La ''représentation du virtuose'' ne se cumule pas avec une autre méthode qui permet de maintenir plusieurs représentations simultanément. 

