---
Name: Pathfinder-RPG.Représailles
Title: Représailles
LastModified: 2012-11-04 21:56
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort inquisiteur 3'
---

[École] Nécromancie douleur, mal 
[Niveau] inquisiteur 3
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V
[Portée] courte 
[Cible] une créature qui vient de frapper le personnage
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Vigueur partiel
[Résistance à la magie] oui

''Représailles'' touche toute créature assez téméraire pour s'en prendre au personnage. Il peut viser toute personne qui vient juste de le frapper au cours du round précédent, en mêlée, à distance ou avec une arme naturelle ou un sort qui exige un jet dattaque|jet d'attaque. La cible est alors parcourue d'une douleur lancinante qui lui impose un malus de -4 aux jet dattaque|jets d'attaque, aux test de compétence|tests de compétence et aux tests de caractéristique. Si la cible réussit son jet de Vigueur, le malus ne dure qu'un round. Si la cible vénère le même dieu que le personnage, elle souffre d'un malus de -2 au jet de sauvegarde.

