---
Name: Pathfinder-RPG.Requiem pour les fantômes de groupe
Title: Requiem pour les fantômes de groupe
LastModified: 2012-11-04 21:57
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 4'
  - 'Sort inquisiteur 5'
  - 'Sort paladin 3'
  - 'Sort prêtre 5'
---

[École] Transmutation 
[Niveau] barde 4, inquisiteur 5, paladin 3, prêtre 5
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M/FD (une vieille hanche d'instrument à vent)
[Portée] courte 
[Cible] une créature intangible/niveau, qui doivent se trouver à moins de 9 m les unes des autres
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté annule
[Résistance à la magie] oui


Les cibles se solidifient partiellement pour une courte période. Tant que les créature intangible|intangibles sont soumises à ce sort, elle reçoivent la moitié (50%) des dégâts des attaques non magiques et la totalité de ceux des armes magiques, des sorts, des pouvoirs magiques et des pouvoirs surnaturels.




(((Ce sort fonctionne comme ''requiem pour les fantômes'' mais il affecte plusieurs créatures.)))
