---
Name: Pathfinder-RPG.Respiration aquatique
Title: Respiration aquatique
LastModified: 2015-06-22 23:04
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort druide 3'
  - 'Sort magicien 3'
  - 'Sort prêtre 3'
---
[École] Transmutation
[Niveau] alchimiste 3,  conjurateur 3, druide 3, ensorceleur/magicien 3, prêtre 3, Magus 3
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M/FD (un petit roseau ou un brin de paille)
[Portée] contact
[Cible] créatures vivantes touchées
[Durée] 2 heures/niveau (voir description)
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

Les créatures affectées respirent sans mal sous l'eau. Si le personnage décide d'en faire bénéficier plusieurs compagnons, il doit diviser la durée indiquée par le nombre d'individus affectés. Ce sort n'empêche pas les créatures de respirer à l'air libre.

