---
Name: Pathfinder-RPG.Retardement de la douleur
Title: Retardement de la douleur
LastModified: 2015-06-23 21:47
---

[École] enchantement  émotion
[Niveau] Barde 2,ensorceleur/magicien 2, inquisiteur 2, prêtre 2, sorcière 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte 
[Cible] une créature 
[Durée[1 heure/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler
[Résistance à la magie] oui

Le personnage inhibe la sensation de douleur de la cible. Les effets de douleur comme ''frappe douloureuse '' et ''symbole de douleur '' n'affectent pas la cible tant que le sort n'est pas expiré. Ceci n'annule pas les dégâts physiques reçus ni les affaiblissements ou réductions de caractéristiques causés par la douleur, mais le sort annule les malus à la douleur tant qu'il dure.
