---
Name: Pathfinder-RPG.Revigorer
Title: Revigorer
LastModified: 2012-11-04 21:57
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 1'
---

[École] Illusion (chimère) 
[Niveau] barde 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V
[Portée] contact
[Cible] créature touchée
[Durée] 10 minutes/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

Ce sort bannit tout sentiment de fatigue. Pendant toute sa durée, le sujet ne subit aucun malus s'il est fatigué ou épuisé. Pourtant, les effets de ''revigorer'' ne sont qu'une Illusion, pas un substitut à une véritable période de repos. À la fin du sort, le personnage subit 1d6 points de dégâts non létaux et retrouve sa condition initiale. Une créature ne peut bénéficier des effets que d'un seul ''revigorer'' à la fois, si quelqu'un lui en lance un second, les effets du premier se terminent immédiatement.

