---
Name: Pathfinder-RPG.Rupture mythique
Title: Rupture mythique
LastModified: 2018-07-24 11:26
Categories:
  - 'Campagne mythique'
  - 'Magie'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort inquisiteur 3'
  - 'Sort magicien 4'
  - 'Sort prêtre 4'
  - 'Sort sorcière 4'
---

[École] Nécromancie (malédiction)
[Niveau] prêtre 4, inquisiteur 3, ensorceleur/magicien 4, sorcière 4
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte
[Cible] une créature
[Durée] permanent
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule
[Résistance à la magie] oui

Le personnage restreint l'accès de la cible à son pouvoir mythique. Chaque fois que la cible tente de lancer un sort mythique, de dépenser du pouvoir mythique pour activer une aptitude de voie ou d'utiliser un effet qui nécessite la dépense de pouvoir mythique, elle doit effectuer un jet de Volonté contre le DD de ce sort. Si elle rate son jet de sauvegarde, la créature perd son action et l'aptitude qu'elle tentait d'utiliser ne produit aucun effet.

Ce sort ne produit aucun effet sur les aptitudes mythiques qui ne nécessitent aucune dépense de pouvoir mythique.
