---
Name: Pathfinder-RPG.Répulsif
Title: Répulsif
LastModified: 2012-10-26 17:51
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 4'
  - 'Sort druide 4'
  - 'Sort prêtre 4'
  - 'Sort rôdeur 3'
---
[École] Abjuration douleur
[Niveau] barde 4, druide 4, prêtre 4, rôdeur|Rôd 3
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, FD
[Portée] 3 m
[Zone d'effet] émanation de 3 m de rayon, centrée sur le jeteur de sorts
[Durée] 10 minutes/niveau
[Jet de sauvegarde] aucun ou Volonté, annule (voir description)
[Résistance à la magie] oui

Cette incantation génère une barrière invisible qui repousse la type vermine|vermine. Les créatures qui appartiennent à cette catégorie n'ont aucune chance de passer si leur nombre de DV|dés de vie est inférieur au tiers du niveau du personnage.

Au-delà, elles ont droit à un jet de Volonté pour surmonter l'effet du sort. Même en cas de succès, elles reçoivent 2d6 points de dégâts en traversant la barrière du ''répulsif''. La douleur qu'elles ressentent en s'approchant de la zone suffit bien souvent à faire rebrousser chemin aux moins agressives.

