---
Name: Pathfinder-RPG.Résistance à la corruption
Title: Résistance à la corruption
LastModified: 2020-02-27 03:15
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Sort inquisiteur 3'
  - 'Sort paladin 3'
---

[École] Abjuration (chaos, mal, bien, loi) 
[Niveau] antipaladin 2, inquisiteur 2, paladin 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, FD
[Portée] contact
[Cible] créature touchée
[Durée] 10 min/niveau
[Jet de sauvegarde] Vigueur pour annuler (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

Le personnage accorde à la créature touchée une protection limitée contre les effets magiques qui infligent des dégâts basés sur son alignement comme ''châtiment sacré'', ''courroux de lordre|courroux de l'ordre'', le paladin#CHATIMENTDUMAL|châtiment du mal d'un paladin ou une arme ''impie (propriété)|impie''. Le personnage choisi un type d'alignement : Chaotique, Mauvais, Bon ou Loyal. Le sujet subit 5 points de dégâts de moins de la part des effets qui blessent spécifiquement les créatures de cet alignement. La valeur de protection passe à 10 au niveau 7 et à 15 au niveau 11. Le sort protège également l'équipement de la cible.

La ''résistance à la corruption'' protège contre les sorts, les pouvoirs magiques et les pouvoirs spéciaux, pas contre les attaques physiques. Elle protège uniquement contre les dégâts. Le sujet souffre toujours des effets secondaires de ces attaques. Quand le personnage utilise ce sort pour protéger un alignement, la cible gagne le descriptif de cet alignement.

