---
Name: Pathfinder-RPG.Résistance à lâge mineure
Title: Résistance à l'âge mineure
LastModified: 2017-11-27 14:42
---

[École] transmutation
[Niveau] alchimiste 3, druide 4, ensorceleur/magicien 4, sorcière 4
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] personnelle
[Cible] lanceur de sorts
[Durée] 24 heures

Le personnage ignore les inconvénients liés à son état civil et mensurations#AGE|âge moyen. 

Il n'a pas l'air plus jeune et le sort ne l'empêche pas de mourir de vieillesse mais, qu'il fait effet, il ignore les malus de -1 à la force, la dextérité et la constitution qui apparaissent avec l'âge moyen. 

En revanche il conserve les bonus d'intelligence, de sagesse et de charisme liés, tant que le sort fait effet. Les malus supplémentaires qui viennent avec l'âge avancé et vénérable s'appliquent en totalité.

