---
Name: Pathfinder-RPG.Résistance aux énergies destructives
Title: Résistance aux énergies destructives
LastModified: 2018-07-24 11:43
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort druide 2'
  - 'Sort magicien 2'
  - 'Sort paladin 2'
  - 'Sort prêtre 2'
  - 'Sort rôdeur 1'
---
{s:Desambi|Résistance aux énergies destructives est également le nom d'une résistance|capacité spéciale.}
[École] Abjuration
[Niveau] alchimiste 2, conjurateur 2, druide 2, inquisiteur 2, ensorceleur/magicien 2, paladin|Pal 2, prêtre 2, rôdeur|Rôd 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, FD
[Portée] contact
[Cible] créature touchée
[Durée] 10 minutes/niveau
[Jet de sauvegarde] Vigueur, annule (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

Ce sort offre une protection limitée contre la forme d'énergie choisie : acide, électricité, feu, froid ou son. Le sujet bénéficie d'une résistance de 10 points contre ce type d'énergie, ce qui signifie que chaque fois qu'il subit des dégâts (que leur source soit d'origine naturelle ou magique), ils sont réduits de 10 points avant d'être décomptés de ses points de vie restants. Cette résistance passe à 20 points au niveau 7 et à 30 points (le maximum) au niveau 11. Le sort protège également l'équipement du bénéficiaire.

''Résistance aux énergies destructives'' absorbe seulement les dégâts, le sujet risque toujours d'être victime d'effets secondaires indésirables.

''Résistance aux énergies destructives'' prend le pas sur ''protection contre les énergies destructives'' (ces sorts ne se cumulent pas). Si un personnage bénéficie de ''protection contre les énergies destructives'' et de ce sort, la ''protection'' agit seule jusqu'à ce que son potentiel d'absorption soit épuisé.

===Mythique===

La cible gagne un bonus de +4 aux jets de sauvegarde contre les effets qui infligent des dégâts du type choisi d'énergie destructive. Une fois par round par une action libre, la cible peut désigner un allié adjacent qui gagne pendant un round une résistance de 5 contre le type d'énergie choisi. La résistance aux énergies destructives s'élève à 10 avec un niveau de lanceur de sorts d'au moins 7 et à 15 avec un niveau de lanceur de sorts d'au moins 11.
