---
Name: Pathfinder-RPG.Sagesse du hibou de groupe
Title: Sagesse du hibou de groupe
LastModified: 2015-06-22 23:15
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort druide 6'
  - 'Sort magicien 6'
  - 'Sort prêtre 6'
---
[École] Transmutation
[Niveau] conjurateur 4, druide 6, ensorceleur/magicien 6, prêtre 6
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M/FD (une plume ou une fiente de hibou)
[Portée] courte 
[Cible] 1 créature/niveau, distantes de moins de 9 m les unes des autres
[Durée] 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui

Les créatures affectées se montrent plus sage. Le sort offre un bonus daltération|bonus d'altération de +4 à la Sagesse. Les cibles en bénéficie à chaque fois qu'elles doivent se servir de leur Sagesse. Les prêtretres (et autres lanceurs de sorts dépendant de la Sagesse) qui bénéficient de ''sagesse du hibou'' ne gagnent pas de sorts supplémentaires mais cela augmente le DD de leurs sorts.

(((Ce sort est semblable à ''sagesse du hibou'', si ce n'est qu'il affecte plusieurs créatures.)))

