---
Name: Pathfinder-RPG.Sagesse du hibou
Title: Sagesse du hibou
LastModified: 2015-06-22 16:26
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort druide 2'
  - 'Sort magicien 2'
  - 'Sort paladin 2'
  - 'Sort prêtre 2'
  - 'Sort rôdeur 2'
---
[École] Transmutation
[Niveau] alchimiste 2, conjurateur 2, druide 2, ensorceleur/magicien 2, paladin|Pal 2, prêtre 2, rôdeur|Rôd 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M/FD (une plume ou une fiente de hibou)
[Portée] contact
[Cible] créature touchée
[Durée] 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui

La créature affectée se montre plus sage. Le sort offre un bonus daltération|bonus d'altération de +4 à la Sagesse. La cible en bénéficie à chaque fois qu'elle doit se servir de sa Sagesse. Les prêtretres (et autres lanceurs de sorts dépendant de la Sagesse) qui bénéficient de ''sagesse du hibou'' ne gagnent pas de sorts supplémentaires mais cela augmente le DD de leurs sorts.

