---
Name: Pathfinder-RPG.Sang fantôme
Title: Sang fantôme
LastModified: 2020-05-15 16:25
---
[École] nécromancie
[Niveau] alchimiste 1, ensorceleur/magicien 1, magus 1, sanguin 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] personnelle
[Cible] le lanceur de sorts
[Durée] 10 minutes/niveau

Le personnage renforce son énergie vitale. Si la perte de points de vie subie à la fin d'un effet temporaire modifiant sa Constitution (comme rage du barbare ou rage sanguine du sanguin) devait le faire tomber inconscient ou le tuer, le personnage gagne un nombre de points de vie temporaires égal à son niveau de lanceur (10 au maximum). Chaque incantation du sort ne lui accorde qu'une seule fois des points de vie temporaires.
