---
Name: Pathfinder-RPG.Scrupule
Title: Scrupule
LastModified: 2015-06-23 21:48
Categories:
  - 'Art de la guerre'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 2'
  - 'Sort inquisiteur 2'
  - 'Sort magicien 2'
  - 'Sort sorcière 2'
---

[École] Enchantement (coercition) mental
[Niveau] Barde 2, ensorceleur/magicien 2, inquisiteur 2, sorcière 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte 
[Cible] une créature
[Durée] 1 minute/niveau ou jusqu'à déchargement
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler
[Résistance à la magie] oui

La cible est soudain assaillie de doutes quant à l'efficacité de ses actions et la justesse de sa cause. Elle subit un malus de -10 aux tests de caractéristique, test de compétence|de compétence et Test de concentration|de Concentration, jusqu'à la fin du sort ou jusqu'à ce qu'elle passe un tour entier sans rien faire (elle utilise une action complexe pour reprendre ses esprits). Le sort expire après un round à ne rien faire.
