---
Name: Pathfinder-RPG.Silence forcé
Title: Silence forcé
LastModified: 2012-10-25 17:28
Categories:
  - 'Art de la Magie'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 1'
  - 'Sort inquisiteur 1'
  - 'Sort magicien 1'
  - 'Sort sorcière 1'
---

[École] Transmutation son
[Niveau] barde 1, ensorceleur/magicien 1, inquisiteur 1, sorcière 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] G
[Portée] moyenne 
[Cible] une créature
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler
[Résistance à la magie] oui

D'un simple geste, le personnage étouffe les sons autour de la cible, ce qui l'empêche de crier ou de faire un bruit élevé. La cible peut toujours utiliser des effets sonores mais leur DD est réduit de 2. La cible gagne un bonus de +2 aux jet de sauvegarde|jets de sauvegarde contre les effets sonores. Elle gagne un bonus de circonstances de +4 aux tests de Discrétion.
