---
Name: Pathfinder-RPG.Sillage nauséabond
Title: Sillage nauséabond
LastModified: 2020-06-09 17:28
---
[École] invocation (création) poison
[Niveau] alchimiste 3, chaman 3, druide 3, ensorceleur/magicien 3, Magus 3, sorcière 3
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M (un œuf pourri ou des feuilles de chou)
[Portée] moyenne
[Cible] une créature volontaire
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] aucun et Vigueur pour annuler (cf. texte)
[Résistance à la magie] non

La cible exsude des vapeurs nauséabondes qui emplissent l'espace qu'elle occupe. Ces vapeurs n'obscurcissent pas la vision mais rendent les créatures nauséeuses comme le ferait un nuage nauséabond. La cible est immunisée contre ces vapeurs. Celles-ci persistent si la créature se déplace, emplissant chaque case qu'elle traverse jusqu'à ce qu'elle ait rempli un nombre de case égal à 4 × le niveau de lanceur du personnage : si elle traverse plus de cases que cela, les cases en surplus ne s'emplissent pas de vapeurs.
Chaque créature qui entre dans la zone remplie de ces vapeurs ou y termine son tour doit réussir un jet de Vigueur pour ne pas être nauséeux|nauséeuse tant qu'elle y reste et pendant 1d4+1 rounds après l'avoir quittée.
