---
Name: Pathfinder-RPG.Son étouffé
Title: Son étouffé
LastModified: 2020-05-15 16:26
Categories:
  - 'Manuel des Classes avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 2'
  - 'Sort inquisiteur 2'
  - 'Sort prêtre 2'
---
[École] illusion (hallucination)
[Niveau] barde 2, inquisiteur 2, prêtre 2
[Temps d'incantation] 1 round
[Composantes] V, G
[Portée] courte 
[Cible] un allié/niveau
[Durée] 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler
[Résistance à la magie] oui

Le personnage supprime les sons que font les cibles, leur accordant un bonus de +4 aux tests de Discrétion. Les cibles ont 20% de chances d'échec des sorts quand elles lancent des sorts à composante verbale ou qu'elles utilisent des pouvoirs ayant des composantes auditives (comme certaines représentations bardiques). Ce sort n'entrave pas la capacité des cibles à entendre les autres sons et n'offre aucune protection contre les sorts et effets soniques ou basés sur le langage.
