---
Name: Pathfinder-RPG.Sphère de feu
Title: Sphère de feu
LastModified: 2015-06-21 12:11
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort druide 2'
  - 'Sort magicien 2'
---
[École] Évocation (feu)
[Niveau] druide 2, ensorceleur/magicien 2, magus 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M/FD (suif, soufre et poudre de fer)
[Portée] moyenne 
[Cible] sphère de 1,50 m (1 ) de diamètre
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Réflexes, annule
[Résistance à la magie] oui

Cette incantation génère une boule de feu qui roule dans la direction indiquée par le lanceur de sorts et brûle tout ce qu'elle touche. Elle se déplace de 9 m par round et peut faire des bonds de 9 m pour atteindre ses cibles. Dès qu'elle atteint une créature, elle s'immobilise pendant 1 round, le temps de lui infliger 3d6 points de dégâts de feu (que la cible peut éviter à l'aide d'un jet de Réflexes). La sphère enflammée peut franchir des obstacles hauts de 1,20 m au maximum. Les matériaux inflammables s'enflamment à son contact. Elle éclaire autant qu'une torche.

La sphère se déplace tant que son créateur la dirige (ce qui lui coûte une action de mouvement par round). Sinon, elle s'immobilise et continue de brûler jusqu'au terme de la durée indiquée. On peut l'éteindre par n'importe quel moyen qui permet d'éteindre un feu de cette taille. Elle a une surface spongieuse et en cas de choc, elle n'inflige seulement des dégâts de feu. Elle est incapable de pousser une créature qui refuse de s'écarter ou de traverser un obstacle solide. Elle disparaît dès qu'elle sort des limites de portée du sort.

