---
Name: Pathfinder-RPG.Statue
Title: Statue
LastModified: 2015-06-21 20:23
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 7'
---
[École] Transmutation
[Niveau] alchimiste 6, ensorceleur/magicien 7
[Temps d'incantation] 1 round
[Composantes] V, G, M (un peu de chaux, quelques grains de sable et une goutte d'eau, le tout mélangé par un clou ou une pointe en fer)
[Portée] contact
[Cible] créature touchée
[Durée] 1 heure/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

Cette incantation transforme la victime et tout ce qu'elle porte en statue de pierre. Sous forme de statue, elle a une solidité de 8 et conserve son total de points de vie. Le personnage statufié voit, entend et sent normalement, mais il n'a plus besoin de manger, boire ou respirer. Son sens du toucher se restreint aux pressions suffisamment importantes pour affecter son corps de granit : si quelqu'un fait sauter quelques éclats de pierre, il perçoit cela comme une simple égratignure mais si on lui casse un bras il subit d'importants dégâts. Tant que le sort fait effet, l'individu affecté peut reprendre son apparence normale, agir et se transformer à nouveau en statue (cela lui demande seulement une action libre).

