---
Name: Pathfinder-RPG.Suffocation de groupe
Title: Suffocation de groupe
LastModified: 2012-11-04 22:03
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 9'
  - 'Sort sorcière 9'
---

[École] Nécromancie 
[Niveau] ensorceleur/magicien 9, sorcière 9
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M (une fiole contenant une bouffée de souffle du lanceur de sort)
[Portée] courte 
[Cible] une créature vivante/2 niveaux qui doivent se trouver à moins de 9 m les unes des autres
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Vigueur partiel
[Résistance à la magie] oui

Ce sort extrait l'air contenu dans les poumons des cibles et les font rapidement suffoquer. Une cible peut tenter un jet de Vigueur pour résister aux effets du sort. Si elle réussit, elle est juste chancelant|chancelante pendant 1 round alors qu'elle reprend son souffle. Si elle échoue elle se met immédiatement à suffoquer. Au prochain tour de la cible, elle est réduite à 0 point de vie et tombe inconscient|inconsciente. Un round après, elle passe à -1 point de vie et mourant|agonise. Elle meurt au round suivant. À chaque round, la cible peut repousser les effets du sort si elle réussit un jet de Vigueur, mais le sort l'affecte tout de même pour 3 rounds et, à chaque fois qu'elle rate un jet de sauvegarde, la cible se rapproche un peu plus de la suffocation. Ce sort affecte seulement les créatures qui doivent respirer. Il est impossible de vaincre les effets de ce sort en retenant sa respiration : si la victime rate le premier jet de sauvegarde, l'air s'échappe de ses poumons.

(((Ce sort fonctionne comme ''suffocation'' en dehors des changements indiqués ci-dessus. Notez que la durée du sort est largement plus longue, ce qui oblige les cibles à réussir bien plus de jets de Vigueur pour éviter de suffoquer.)))

