---
Name: Pathfinder-RPG.Suggestion
Title: Suggestion
LastModified: 2018-07-23 20:45
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 2'
  - 'Sort magicien 3'
---
[École] Enchantement (coercition) (langage, mental)
[Niveau] barde 2, ensorceleur/magicien 3, sorcière 3
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, M (une langue de serpent et un rayon de miel)
[Portée] courte 
[Cible] 1 créature vivante
[Durée] 1 heure/niveau ou jusqu'à accomplissement
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule
[Résistance à la magie] oui

Ce sort permet d'influer sur les actes de la cible en lui suggérant la conduite à suivre. La ''suggestion'', qui se limite nécessairement à une ou deux phrases, doit être formulée de façon à paraître raisonnable. Toute ''suggestion'' visiblement néfaste pour la cible annule immédiatement le sort.

L'action suggérée peut se poursuivre jusqu'au terme de la durée indiquée, en revanche, si la cible la termine plus rapidement, le sort s'achève dès que le sujet a obéit à la ''suggestion''. Le lanceur de sorts peut aussi spécifier un événement qui incitera la cible à se comporter d'une certaine façon. Si la condition donnée ne se présente pas avant la fin de la durée du sort, le sort reste sans effet.

Si la ''suggestion'' est particulièrement raisonnable, le jet de sauvegarde peut s'accompagner d'un malus (-1, -2, etc.).

===Mythique===

Le sort de suggestion mythique ne possède plus le registre de langage et peut cibler plusieurs créatures vivantes dans un rayonnement de 3 mètres de rayon.
