---
Name: Pathfinder-RPG.Surcharge synaptique
Title: Surcharge synaptique
LastModified: 2019-10-28 23:22
---
[École] école divination|Divination (effet mental)
[Niveau] hypnotiseur|Hyp 4, psychiste|Psy 5
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V
[Portée] courte|contact
[Cible] créature vivante touchée
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] Vigueur partiel (voir texte)
[Résistance à la magie] oui

Le personnage oblige l'esprit de la cible à déchaîner un violent torrent d'informations dans son corps, provoquant une surcharge des synapses. La cible subit 1d6 points de dégâts électriques par NLS|niveau de lanceur de sorts (15d6 au maximum) et se trouve États préjudiciables#Chancelant|chancelante pendant 1 minute. Un jet de Vigueur réussi ne réduit pas ces dégâts mais annule le chancellement.
