---
Name: Pathfinder-RPG.Tempête de peste
Title: Tempête de peste
LastModified: 2012-10-31 15:27
Categories:
  - 'Art de la Magie'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort druide 6'
  - 'Sort magicien 7'
  - 'Sort prêtre 6'
  - 'Sort sorcière 6'
---

[École] Nécromancie Mal, maladie
[Niveau] druide 6, ensorceleur/magicien 7, prêtre 6, sorcière 6
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] moyenne 
[Cible] un nuage de 6 m de rayon et 6 m de haut
[Durée] 1 minute/niveau et instantanée (voir texte)
[Jet de sauvegarde] Vigueur pour annuler
[Résistance à la magie] non

Le personnage crée un ignoble nuage gris, semblable à une ''nappe de brouillard'' parfois zébrée d'éclairs d'un vert maladif à l'odeur écœurante. Les créatures situées dans la zone doivent réussir un jet de sauvegarde ou contracter l'une des maladies suivantes : la bouille-crâne, la diantrespasme, la fièvre des marais, la fièvre gloussante, la lèpre, le mal aveuglant, le mal rouge, la mort vaseuse, la peste bubonique, la peste infernale ou la tremblante.

C'est le personnage qui choisit la maladies|maladie au moment de l'incantation et elle s'applique à toutes les cibles qui ratent le jet de sauvegarde. La maladies|maladie se déclare immédiatement, sans période d'incubation, comme un effet instantané. Pour déterminer les effets de la maladies|maladie, consultez la fréquence indiquée. Le DD du jet de sauvegarde est augmenté de +2. Pour toute information supplémentaire, la section "maladies|Les maladies".

Contrairement à la ''nappe de brouillard'', la ''tempête de peste'' s'éloigne du personnage à une vitesse de 3 mètres par round, en roulant sur le paysage.

L'étendue de la zone du sort se détermine à chaque round en fonction de son nouveau point d'origine qui s'éloigne à chaque fois de 3 mètres depuis son point de départ.

Comme les vapeurs sont plus lourdes que l'air, elles s'enfoncent dans les creux du terrain et descendent même dans les terriers ou les trous. Le nuage ne peut pas entrer dans les liquides et il est impossible de lancer ce sort sous l'eau.
