---
Name: Pathfinder-RPG.Texte illusoire
Title: Texte illusoire
LastModified: 2012-10-31 16:02
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 3'
  - 'Sort magicien 3'
---
[École] Illusion (fantasme) (mental)
[Niveau] barde 3, ensorceleur/magicien 3
[Temps d'incantation] 1 minute par page
[Composantes] V, G, M (encre à base de plomb (50 po))
[Portée] contact
[Cible] 1 objet touché de 5 kg maximum
[Durée] 1 jour/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule (voir description)
[Résistance à la magie] oui

Pendant l'incantation, le personnage rédige quelques lignes sur un morceau de papier, un parchemin ou autre. Le ''texte illusoire'' semble être écrit dans une langue magique ou étrangère. Seules les personnes choisies au moment de l'incantation peuvent le lire. Pour les autres, il reste incompréhensible.

Toute créature non autorisée à lire le texte qui tente tout de même de le faire déclenche un mécanisme de défense et doit faire un jet de Volonté. En cas de succès, elle parvient à détourner les yeux et se sent juste un peu désorientée. Sinon, elle est succombe à la ''suggestion'' intégrée au texte lors de l'incantation. Cette ''suggestion'' ne dure que trente minutes et se traduit souvent par : « Ferme le livre et va-t'en », « Oublie l'existence de cet ouvrage », etc. En cas de ''dissipation de la magie'' réussie, le ''texte illusoire'' disparaît totalement, emportant le message secret avec lui. Le message caché ne peut être lu qu'en cumulant deux sorts : ''vision lucide'' et ''lecture de la magie'' ou ''compréhension des langages''.

