---
Name: Pathfinder-RPG.Torche révélatrice
Title: Torche révélatrice
LastModified: 2013-03-31 11:43
Categories:
  - 'Art de la guerre'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 2'
  - 'Sort inquisiteur 2'
  - 'Sort prêtre 3'
---

[École] Évocation lumière
[Niveau] barde 2, inquisiteur 2, prêtre 3
[Temps d'incantation] 1 round
[Composantes] V, G
[Portée] contact
[Cible] objet touché
[Durée] 10 minutes/niveau
[Jet de sauvegarde] non
[Résistance à la magie] non

L'objet touché émet une vive lumière dans un rayon de 6 mètres. Cet effet se présente sous forme de flamme stable qui n'émet pas de chaleur et ne consomme pas d'oxygène. Les alliés qui se trouvent dans la zone éclairée gagnent un bonus d'altération de +2 aux tests de Perception et de Psychologie, ainsi qu'aux tests de Connaissances pour identifier les monstres qui se trouvent dans la zone et pour connaître leurs pouvoirs spéciaux et leurs faiblesses.

Quand un inquisiteur lance ce sort, le rayon d'effet de la lumière double (il passe à 12 m (8 )) tant que le personnage a un inquisiteur#JUGEMENT|jugement actif.

Les sorts de lumière contrent et dissipent les sorts d'obscurité de niveau égal ou inférieur.
