---
Name: Pathfinder-RPG.Toucher de combustion
Title: Toucher de combustion
LastModified: 2020-07-10 01:49
Categories:
  - 'Manuel des races'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort druide 1'
  - 'Sort inquisiteur 1'
  - 'Sort magicien 1'
  - 'Sort magus 1'
  - 'Sort sorcière 0'
---
{s:racial|Ifrit (race)|ifrits|Illustrations/PNJ/Ifrit.jpg}
[École] Évocation créer un sort#FEU|feu
[Niveau] druide 1, inquisiteur 1, magus 1 ensorceleur/magicien 1, sorcière 1, psychiste|Psy 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] contact
[Cible] créature ou objet touché
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] Réflexes, annule
[Résistance à la magie] oui

Sur une Valeurs de combat#ATTAQUESDECONTACT|attaque de contact au corps à corps réussie du lanceur de sorts, la cible s'embrase en une violente explosion de flammes lui infligeant 1d6 points de dégâts de feu. Si elle rate son jet de sauvegarde, la cible prend également feu. Si la cible prend feu, lors du round qui suit, les créatures qui lui sont adjacentes (y compris le lanceur de sorts) doivent réussir un jet de Réflexes ou recevoir 1d4 points de dégâts de feu.
