---
Name: Pathfinder-RPG.Tour de volonté de fer I
Title: Tour de volonté de fer I
LastModified: 2019-10-28 23:23
---
[École] Abjuration
[Niveau] psychiste|Psy 5
[Temps d'incantation] 1 action immédiate
[Composantes] V
[Portée] 3 m
[Zone [émanation de 3 m de rayon centrée sur le lanceur
[Durée] 1 round
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

Le personnage dresse une forteresse de puissance mentale qui bloque l'énergie psychique venant d'autrui, offrant une résilience mentale supérieure à toutes les créatures de la zone. Toutes les créatures situées dans la zone d'effet gagnent une résistance à la magie de 10 + le double du niveau du sort contre la magie psychique et tous les effets mentaux. En revanche, elles ne bénéficient pas de cette protection contre les sorts et pouvoirs du personnage.
