---
Name: Pathfinder-RPG.Transmission alchimique
Title: Transmission alchimique
LastModified: 2012-11-04 22:06
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort alchimiste 2'
---

[École] Transmutation 
[Niveau] alchimiste 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] G
[Portée] personnelle
[Cible] le lanceur de sorts
[Durée] 1 round

Cet alchimiste#EXTRAIT|extrait fait émaner un éclat pâle de la bouche du lanceur de sorts. S'il consomme une potions magiques|potion ou un élixir dans le round qui suit l'absorption de cet alchimiste#EXTRAIT|extrait, il peut le recracher dans un récipient par une action simple. Il bénéficie alors de tous les avantages de la potions magiques|potion ou de l'élixir mais ce dernier n'est pas consommé. Le personnage bénéficie des effets d'une potions magiques|potion ou d'un élixir seulement par utilisation de cet alchimiste#EXTRAIT|extrait.

