---
Name: Pathfinder-RPG.Transfert de puissance élémentaire
Title: Transfert de puissance élémentaire
LastModified: 2020-07-10 01:50
Categories:
  - 'Manuel des races'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 2'
  - 'Sort magus 2'
  - 'Sort prêtre 2'
---
{s:racial|Suli (race)|sulis|Illustrations/PNJ/Suli.jpg}
[École] Évocation (voir description)

[Niveau] prêtre|Pre 2, Magus 2, ensorceleur/magicien 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Durée] 24 heures ou fin de la durée 
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

Ce sort fonctionne comme ''transfert de sorts'', à la seule différence que le personnage transfère l'utilisation de sa capacité suli (race)|assaut élémentaire à la cible. La cible doit avoir un score d'Intelligence d'au moins 5 pour utiliser cette capacité. L'suli (race)|assaut élémentaire transféré fonctionne exactement comme celui du personnage, à la seule différence que la durée de la capacité est basée sur le niveau ou les dés de vie de la cible. Une fois que le personnage a Lancer des sorts|lancé ce sort, il ne peut plus utiliser sa capacité suli (race)|assaut élémentaire tant que la durée du sort n'est pas terminée.
