---
Name: Pathfinder-RPG.Transfert daffliction
Title: Transfert daffliction
LastModified: 2019-10-28 23:24
---
[École] Nécromancie
[Niveau] chaman 6, psychiste|Psy 6, spirite|Spi 5, sorcière 7
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte|contact
[Cible] 1 créature affectée
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] oui

Les mains du personnage pénètrent dans le corps de la cible et en retirent une affliction sous forme d'objet tangible : une masse de chair visqueuse. La cible guérit comme si elle avait bénéficié de ''guérison des maladies'', ''délivrance des malédictions'' ou ''neutralisation du poison''. De plus, cette masse de chair visqueuse permet au personnage de transmettre cette affliction à une autre créature par une contact|attaque de contact, comme s'il livrait un sort de contact. L'affliction provoque les mêmes effets, avec les mêmes jets de sauvegarde et DD.
