---
Name: Pathfinder-RPG.Transfert divin
Title: Transfert divin
LastModified: 2012-11-04 22:05
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort paladin 3'
---

[École] Nécromancie 
[Niveau] paladin 3
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] contact
[Cible] créature vivante touchée
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Vigueur pour annuler (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

D'un simple contact, le personnage transfère une partie de son essence vitale au sujet, lui transmettant ainsi ses points de vie et sa résolution. Quand il touche le sujet, il peut lui transférer un nombre de points de vie égal à sa valeur de Constitution. Ces points de vie soignent le sujet mais ne peuvent pas faire passer ses points de vie au-dessus de son total de vie. De plus, le sujet gagne une RD/Mal égale au bonus de Charisme du personnage (le cas échéant) pendant toute la durée du sort.

