---
Name: Pathfinder-RPG.Tête explosive
Title: Tête explosive
LastModified: 2019-10-28 23:23
---
[École] Évocation
[Niveau] ensorceleur/magicien 6, Magus 6, psychiste|Psy 5
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte 
[Cible] Une créature corporelle vivante 
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] Spécial (voir le texte)
[Résistance à la magie] oui

Vous créez une pression incroyable dans la tête de la cible; Ce sort ne fonctionne que sur une créature qui a une tête et qui mourra de la perte de celle-ci. Le sortilège tue instantanément une cible qui a 20 points de vie ou moins, en explosant sa tête et projetant des débris dans un rayon de 3m.

Chaque créature dans la zone doit réussir un jet de Réflexes ou prendre 2d6 points de dégâts causés par les débris volants.

Une cible avec plus de 20 points de vie prend 1d6 points de dégât par NLS|niveau de lanceur de sorts (maximum 20d6), mais peut tenter un jet de Vigueur pour ne prendre que la moitié des dégâts. Si ces dégâts entraînent la mort de la cible ou la rendent États préjudiciables#Mourant|mourante, la cible disparaît et sa tête explose comme décrit ci-dessus.
