---
Name: Pathfinder-RPG.Vague
Title: Vague
LastModified: 2012-11-04 22:08
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort druide 2'
  - 'Sort magicien 2'
  - 'Sort rôdeur 2'
---

[École] Invocation (création) (eau) 
[Niveau] druide 2, ensorceleur/magicien 2, rôdeur 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M/FD (quelques gouttes d'huile et d'eau)
[Portée] contact
[Cible] créature touchée
[Durée] 10 minutes/niveau
[Jet de sauvegarde] Réflexes pour annuler (inoffensif)
[Résistance à la magie] non

Le personnage crée une vague de petite taille qui l'emporte sur l'eau ou sur terre. Quand elle se déplace sur terre, elle augmente la VD|vitesse du personnage de 3 mètres. Si elle dévale une colline, sa vitesse augmente de 6 mètres mais la ''vague'' n'apporte aucun bonus de mouvement si elle doit remonter une pente. Quand le personnage nage, la ''vague'' augmente sa vitesse de natation de 6 mètres. Si le personnage n'a pas de vitesse de nage, le sort lui en accorde une de 6 mètres.

