---
Name: Pathfinder-RPG.Verrou dimensionnel
Title: Verrou dimensionnel
LastModified: 2018-07-24 16:23
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 8'
  - 'Sort prêtre 8'
---
[École] Abjuration
[Niveau] conjurateur 6, ensorceleur/magicien 8, prêtre 8
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] moyenne 
[Zone d'effet] émanation de 6 m de rayon centré sur un point dans l'espace
[Durée] 1 jour/niveau
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] oui

Le personnage produit une barrière vert émeraude qui interdit toute forme de déplacement extradimensionnel. Les sorts affectés incluent ''changement de plan'', ''clignotement'', ''dédale'', ''forme éthérée'', ''passage dans léther|passage dans l'éther'', ''portail'', ''porte dimensionnelle'', ''projection astrale'', ''téléportation'' et ''traversée des ombres'' ainsi que les pouvoirs magiques correspondants. Une fois que le ''verrou dimensionnel'' en place, il n'est plus possible d'entrer ou de sortir de la zone par quelque forme de déplacement dimensionnel.

''Verrou dimensionnel'' ne gêne en rien les déplacements d'une créature qui se déplaçait déjà dans le plan Astral ou le plan Éthéré quand elle a succombé au sort. De la même manière, il reste sans effet sur les perceptions et les attaques extradimensionnelles. Enfin, il n'interdit pas les créatures convoquées de disparaître à la fin du sort qui les a appelées.

===Mythique===

Le sort n'interfère pas avec les sorts et les effets de voyage extraplanaire du personnage.

[Amplifié (4ème).] Le personnage peut amplifier le verrou dimensionnel mythique pour rediriger les créatures qui se téléportent vers une autre destination. S'il dépense deux utilisations de pouvoir mythique, le personnage désigne un emplacement qu'il connaît particulièrement bien. Cet emplacement doit être situé sur le même plan que lui. Une créature qui utilise une capacité de voyage extraplanaire à l'extérieur de la zone d'effet du sort pour arriver à l'intérieur de cette zone est à la place redirigée vers cet autre emplacement.

La créature peut effectuer un test d'Art de la magie contre le NLS|niveau de lanceur de sorts du personnage. En cas de réussite, elle est consciente de la redirection (mais pas de la destination) et peut interrompre l'incantation de son sort. Le cas échéant, elle perd son sort mais ne se téléporte pas.
