---
Name: Pathfinder-RPG.Vision infernale
Title: Vision infernale
LastModified: 2014-07-08 20:41
Categories:
  - 'Art de la Magie'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 3'
  - 'Sort magicien 3'
  - 'Sort prêtre 3'
  - 'Sort sorcière 3'
---

[École] Illusion (hallucination) Mal, peur
[Niveau] barde 3, ensorceleur/magicien 3, prêtre 3, sorcière 3
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, M (une pincée de soufre)
[Portée] moyenne 
[Cible] 15 m (10 ) de rayon
[Durée] 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler
[Résistance à la magie] non

Le personnage superpose un terrifiant paysage infernal illusoire sur une zone. Il ne cache pas les structures, l'équipement et les créatures qui se trouvent dans la zone mais toutes les caractéristiques environnementales prennent une apparence terrifiante. Le personnage est préparé à l'apparition de ces images et elles ne l'affectent pas mais toutes les autres créatures de la zone doivent réussir un jet de sauvegarde ou être secoué|secouées et subir un malus de -2 aux JdS|jets de sauvegarde contre les effets de peur. La peur et le malus persistent tant que la créature reste dans la zone. Les diable|diables et les créatures Loyales Mauvaises ne soufrent pas des effets néfastes de ce sort.
