---
Name: Pathfinder-RPG.Voile
Title: Voile
LastModified: 2012-10-31 16:30
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 6'
  - 'Sort magicien 6'
---
[École] Illusion (hallucination)
[Niveau] barde 6, ensorceleur/magicien 6
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] longue
[Cible] 1 ou plusieurs créatures distantes de moins de 9 m les unes des autres
[Durée] concentration + 1 heure/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule (voir description)
[Résistance à la magie] oui (voir description)

Le lanceur de sorts modifie instantanément l'apparence des créatures de son choix et l'illusion perdure jusqu'à la fin de la durée du sort. Les cibles peuvent prendre n'importe quelle forme, au choix du personnage. Les cibles ressemblent parfaitement aux créatures dont ils ont pris les traits, à la fois sur le plan visuel, tactile ou olfactif. Les créatures reprennent leur apparence normale si elles meurent. Le lanceur de sorts doit réussir un test de Déguisement s'il tente de reproduire les traits d'un individu donné, mais le sort lui confère un bonus de +10 au test.

Les créatures refusant d'être affectées ont droit à un jet de Volonté (et de RM|résistance à la magie, le cas échéant). En cas d'interaction avec le ''voile'', un jet de Volonté est permis (un succès dévoile l'illusion) mais, dans ce cas, la RM|résistance à la magie reste inefficace.

