---
Name: Pathfinder-RPG.Voile du paradis
Title: Voile du paradis
LastModified: 2020-07-10 01:50
Categories:
  - 'Manuel des races'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort paladin 1'
---
{s:racial|Aasimar (race)|aasimars|Illustrations/PNJ/Aasimar.jpg}
[École] Abjuration (bien)
[Niveau] Paladin 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, FD
[Portée] personnelle ou 1,50 m (voir description)
[Cible] Lanceur de sorts ou toutes les créatures dans un rayon de 1,5 m (voir description)
[Durée] 10 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté pour 1/2 dégâts
[Résistance à la magie] non

Le lanceur de sorts s'entoure d'un voile d'énergie positive : les type extérieur|extérieurs Mauvais ont plus de mal à le blesser. 

Pour la durée du sort, le lanceur bénéficie d'un bonus sacré de +2 à la CA et à ses jds|jets de sauvegarde. Ces deux bonus ne s'appliquent que contre les attaques ou les effets créés par les extérieurs de sous-type Mal. Il peut mettre un terme à ce sort par une action rapide, infligeant alors 1d8 points de dégâts + 1 point par niveau de paladin contre de tels extérieurs situés dans un rayon de 1,5 m. Un jet de Volonté réussi divise ces dégâts par deux.
