---
Name: Pathfinder-RPG.Vol de pouvoir
Title: Vol de pouvoir
LastModified: 2019-10-10 18:23
Categories:
  - 'Campagne mythique'
  - 'Magie'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort magicien 5'
  - 'Sort prêtre 5'
  - 'Sort sorcière 5'
---

[École] Nécromancie
[Niveau] prêtre 5, ensorceleur/magicien 5, sorcière 5
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte
[Cible] une créature mythique
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule
[Résistance à la magie] oui

Le personnage draine le pouvoir mythique|pouvoir d'une créature mythique et l'utilise pour restaurer le sien. La cible perd 1d4 utilisations de pouvoir mythique. Si le personnage possède une aptitude qui lui permet de dépenser du pouvoir mythique, il récupère autant d'utilisations que celles perdues par la cible.
