---
Name: Pathfinder-RPG.Vomir une nuée
Title: Vomir une nuée
LastModified: 2012-11-04 22:10
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Sort'
  - 'Sort alchimiste 2'
  - 'Sort sorcière 2'
---

[École] Invocation (convocation) 
[Niveau] alchimiste 2, sorcière 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] G
[Portée] personnelle
[Cible] une nuée daraignées|nuée d'araignées
[Durée] 1 round/niveau

Le personnage vomit une nuée daraignées|nuée d'araignées qui attaque toutes les créatures qui se trouvent dans la zone. La nuée apparaît dans une case adjacente au personnage mais si cette case ne contient pas de créature vivante, elle se dirige à sa vitesse normale dans une direction choisie par le lanceur de sorts. Ce dernier peut déplacer la nuée ou changer sa direction par une action simple, en se concentrant sur elle, sinon la nuée continue d'avancer dans sa direction actuelle. Si le personnage possède au moins un NLS|niveau de lanceur de sorts de 7, il peut vomir une nuée de guêpes. Enfin, si son NLS|niveau de lanceur de sorts est de 13 au minimum, il peut vomir une nuée de fourmis soldats.
