---
Name: Pathfinder-RPG.Écholocalisation
Title: Écholocalisation
LastModified: 2012-07-09 10:56
---

[École] transmutation sonore
[Niveau] alchimiste 4, barde 4, druide 4, ensorceleur/magicien 5
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V
[Portée] personnelle
[Cible] lanceur de sorts
[Durée] 10 minutes/niveau

Le personnage perçoit le monde en émettant des sons très aigus et en écoutant leur écho. Il dispose alors de la vision aveugle dans un rayon de 12 mètres. Les bruits qui produisent des échos sont trop aigus pour que la plupart des créatures les entendent. Seuls les dragon|dragons et les créatures dotées de ce pouvoir (comme les chauve-souris|chauves-souris) et les créatures dont la vision ou la perception aveugle se base sur l'ouïe peuvent le détecter. Le personnage ne peut pas utiliser ce pouvoir s'il est sourd et il ne détecte rien dans une zone de silence. 
