---
Name: Pathfinder-RPG.Œil du mitrailleur
Title: Œil du mitrailleur
LastModified: 2012-11-04 21:06
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort alchimiste 1'
---

[École] Transmutation 
[Niveau] alchimiste 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] G
[Portée] personnelle
[Cible] lanceur de sorts
[Durée] 1 round/niveau

Cet alchimiste#EXTRAIT|extrait permet au personnage de lancer ses projectiles plus loin, avec plus de précision. Tant qu'il fait effet, l'alchimiste#EXTRAIT|extrait augmente la portée de toute arme de jet de 3 mètres. De plus, le personnage reçoit un bonus d'intuition de +1 aux jet dattaque|jets d'attaque avec les armes de jet.

