---
Name: Pathfinder-RPG.Ailes puissantes
Title: Ailes puissantes
LastModified: 2020-07-10 01:16
Categories:
  - 'Manuel des races'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort druide 1'
  - 'Sort magicien 1'
  - 'Sort rôdeur 1'
  - 'Sort sorcière 1'
---
{s:racial|Strix (race)|strix|Illustrations/PNJ/Strix.jpg}
[École] Transmutation 
[Niveau] druide 1, ensorceleur/magicien 1, rôdeur 1, sorcière 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] contact
[Cible] une créature touchée
[Durée] 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] Vigueur, annule (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui inoffensif

Les ailes de la cible gagnent en puissance, augmentent sa vitesse de Vol|vol de +3 m et améliorent sa manœuvrabilité d'une catégorie (catégorie maximum : bonne). Cette augmentation compte comme un bonus d'altération. Ce sort n'a aucun effet sur les créatures dépourvues d'ailes ou les êtres ailés ne pouvant pas voler. 
