---
Name: Pathfinder-RPG.Aire de laigle
Title: Aire de l'aigle
LastModified: 2012-10-28 15:54
Categories:
  - 'Art de la Magie'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort conjurateur 6'
  - 'Sort druide 6'
---

[École] Invocation (convocation) Bien
[Niveau] conjurateur 6, druide 6
[Temps d'incantation] 1 round
[Composantes] V, G, FD
[Portée] longue
[Cible] convoque des aigle géant|aigles géants
[Durée] 1 heure/niveau
[Jet de sauvegarde] non
[Résistance à la magie] non

Le personnage convoque un vol d'aigle géant|aigles géants (un par tranche de trois NLS|niveaux de lanceur de sorts, six au maximum) pour qu'ils les emportent, ses alliés et lui, à travers les cieux. Les aigle géant|aigles évitent de se battre autant que possible mais ils se défendent si on les attaque. Dans ce cas, la durée restante du sort passe de 1 heure par niveau à 1 round par niveau (si le sort devait encore durer 5 heures, les aigle géant|aigles ne se battent que 5 rounds avant que le sort ne se termine).
