---
Name: Pathfinder-RPG.Allié involontaire
Title: Allié involontaire
LastModified: 2013-10-03 22:54
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 0'
---

[École] Enchantement (charme) (mental) 
[Niveau] barde 0
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte 
[Cible] une créature vivante
[Durée] 1 round
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler
[Résistance à la magie] oui

Le personnage embrouille l'esprit de la cible qui a alors bien du mal à différencier ses amis de ses ennemis pendant une courte période. Quand il s'agit de déterminer si une créature est pris en tenaille|prise en tenailles, la cible du sort est considérée comme l'alliée du personnage et non comme son ennemie. La cible n'entreprend pas d'autres actions hostiles contre les ennemis du personnage à cause du sort.

