---
Name: Pathfinder-RPG.Ami de la forêt
Title: Ami de la forêt
LastModified: 2013-10-06 18:20
Categories:
  - 'Art de la guerre'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort druide 2'
  - 'Sort rôdeur 2'
---

[École] Abjuration
[Niveau] druide 2, rôdeur 2
[Temps d'incantation] 1 round
[Composantes] V, G, F (une pincée de fumier)
[Portée] courte 
[Cible] une créature consentante par tranche de trois niveaux, elles doivent toutes se trouver à moins de 9 m les unes des autres
[Durée] 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] non
[Résistance à la magie] non

Tant que la cible est affectée par le sort, elle se sent très à l'aise dans les zones forestières. Elle ne subit pas de malus aux déplacements ni aux tests d'Acrobaties et de Discrétion quand elle se trouve dans les taillis d'une zone forestière.

De plus, la végétation lui impose des risques de rater réduites de 10%.

Quand la créature se déplace parmi les arbres, elle gagne un bonus de circonstances de +5 aux tests d'Acrobaties et d'Escalade. Les rôdeur|rôdeurs qui se trouvent dans leur rôdeur#ENVIRONNEMENTDEPREDILECTION|environnement de prédilection ajoutent leur bonus d'rôdeur#ENVIRONNEMENTDEPREDILECTION|environnement de prédilection à leurs tests d'Acrobaties et d'Escalade.
