---
Name: Pathfinder-RPG.Amplification délixir
Title: Amplification d'élixir
LastModified: 2014-01-23 13:02
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort alchimiste 3'
---

[École] Transmutation
[Niveau] alchimiste 3
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] G
[Portée] personnelle
[Cible] lanceur de sorts
[Durée] 1 round/niveau

Cet extrait améliore nettement les effets de toute potions magiques|potion ou de tout élixir consommé par le personnage. Pendant sa durée d'effet, toute potions magiques|potion ou tout élixir absorbé est considéré comme sous une Extension deffet|extension d'effet. Augmentez de moitié toutes les variables numériques des effets de la potions magiques|potion ou de l'élixir. Si la potions magiques|potion ou l'élixir ne possède pas de variable numérique, considérez le comme affecté par une extension de durée (doublez la durée des effets de la potions magiques|potion ou de l'élixir). Si la potions magiques|potion ou l'élixir n'a pas d'effet à valeur numérique variable et une durée instantanée, ''amplification d'élixir'' n'a aucun effet. Ce sort agit sur les huiles qui font effet sur le personnage mais pas celles qui affectent son équipement.

