---
Name: Pathfinder-RPG.Amélioration de piège
Title: Amélioration de piège
LastModified: 2021-07-19 18:56
Categories:
  - 'Règle officielle'
  - 'Sort'
  - 'Sort antipaladin 2'
  - 'Sort druide 3'
  - 'Sort inquisiteur 3'
  - 'Sort magicien 3'
  - 'Sort rôdeur 2'
  - 'Sort sorcière 3'
  - 'Src Manuel des races'
---
{s:racial|Kobold (race)|kobolds|Illustrations/PNJ/Kobold.jpg}
[École] Transmutation
[Niveau] antipaladin 2, druide 3, rôdeur|Rôd 2, inquisiteur 3, ensorceleur/magicien 3, sorcière 3
[Temps d'incantation] 1 minute
[Composantes] V,G
[Portée] courte
[Cible] un pièges|piège unique
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler (Objet)
[Résistance à la magie] oui (Objet)

Quand le sort est lancé, le pièges|piège affecté voit un de ses aspects, choisi au moment du lancement, amélioré. Le lanceur peut choisir de lui conférer n'importe quel de ces bonus (chacun augmentant le Rencontres#FP|FP du piège de 1) :
*Augmente de +5 le DD des jets de Perception pour repérer le piège.
*Augmente de +5 le DD des jets de Sabotage pour désamorcer le piège
*Accorde un bonus de +2 aux jets d'attaque ou au DD des effets du piège.

Pour lancer ce sort, il faut être conscient de l'existence du pièges|piège et connaître sa localisation précise. Un seul bonus peut être appliqué à la fois, et si le sort est lancé sur un piège déjà affecté par une amélioration des pièges, le bonus précédent est annulé.
