---
Name: Pathfinder-RPG.Anticipation des pensées
Title: Anticipation des pensées
LastModified: 2021-07-18 00:02
Categories:
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 2'
  - 'Sort hypnotiseur 2'
  - 'Sort inquisiteur 2'
  - 'Sort magicien 2'
  - 'Sort magus 2'
  - 'Sort psychiste 2'
  - 'Sort sorcière 2'
  - 'Src Aventures occultes'
---
[École] Divination effet mental
[Niveau] barde 2, ensorceleur/magicien 2, inquisiteur 2, hypnotiseur|Hyp 2, Magus 2, psychiste|Psy 2, sorcière 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V
[Portée [courte
[Cible [1 créature
[Durée [1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté, partiel
[Résistance à la magie] oui

Ce sort puise dans l'esprit de la cible afin de donner au personnage une idée des actions qu'elle va entreprendre. Le personnage gagne un bonus d'intuition de +2 à la CA contre les attaques de la cible. Si la cible rate son jet de Volonté, il sait aussi comment elle va réagir à ses attaques et applique le même bonus à ses jets d'attaque et de dégâts à son encontre. Ces bonus s'appliquent uniquement tant que la cible est à portée du sort, mais si elle passe hors de portée, les bonus reviennent dès qu'elle pénètre de nouveau dans le rayon d'action du sort. À chaque fois que la cible rate le personnage alors qu'elle l'attaque, les bonus du sort augmentent de 1 jusqu'à la fin du sort (pour un maximum de +5).
