---
Name: Pathfinder-RPG.Appel du néant
Title: Appel du néant
LastModified: 2018-06-22 18:26
Categories:
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 3'
  - 'Sort sorcière 3'
---
[École] Évocation
[Niveau] ensorceleur/magicien 3, sorcière 3
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] personnelle
[Cible] lanceur de sorts 
[Durée] 1 round/niveau 
[Jet de sauvegarde] Réflexes, 1/2 dégâts
[Résistance à la magie] oui

Les créatures adjacentes au moment du lancer du sort et au début de chaque tour subissent 2d6 points de dégâts. De plus, elles sont fatigué|fatiguées, ne peuvent respirer, parler, ou lancer de sorts à composante verbale tant qu'ils restent adjacents. Un jet de Réflexes réussi annule la fatigue et réduit les dommages de moitié, mais n'annule pas les autres effets du sort.
