---
Name: Pathfinder-RPG.Appel des nixes
Title: Appel des nixes
LastModified: 2021-07-20 14:42
Categories:
  - 'Règle officielle'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 3'
  - 'Sort conjurateur 4'
  - 'Sort druide 4'
  - 'Sort hypnotiseur 3'
  - 'Sort magicien 4'
  - 'Sort psychiste 3'
  - 'Sort sorcière 4'
  - 'Src Manuel des races'
---
{s:racial|Ondin (race)|ondins|Illustrations/PNJ/Ondin.jpg}
[École] Enchantement (charme) créer un sort#EFFETMENTAL|effet mental, créer un sort#SONORE|sonore

[Niveau] barde 3, druide 4, ensorceleur/magicien 4, conjurateur 4, sorcière 4
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V,G
[Portée] 90 mètres
[Cible] toute créature dans un rayon de 90 mètres centré sur le lanceur de sorts
[Durée] concentration +1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler
[Résistance à la magie] oui

Ce sort génère un chant étrange et contagieux qui séduit et
appelle tous ceux qui l'entendent. L'Appel des nixes affecte un maximum
de 24 Vocabulaire courant#DESDEVIE|dés de vie de créatures. Les créatures dans la zone qui
ratent leur jet de sauvegarde sont attirées par le chant et s'avancent
dans sa direction en empruntant le chemin le plus direct. Si leur
itinéraire les conduit dans une zone dangereuse, comme au milieu
d'un feu ou sur le bord d'une falaise, les créatures ont toutes droit
à un deuxième jet de sauvegarde pour mettre fin à l'effet avant de
se diriger vers le danger. Les créatures attirées par le chant du sort
ne peuvent rien faire d'autre que se défendre. Une victime dans un
rayon de 1,5 mètre du lanceur de sorts reste simplement où elle est
et demeure États préjudiciables#Fasciné|fascinée pendant toute la durée du sort.
