---
Name: Pathfinder-RPG.Appel cacophonique de groupe
Title: Appel cacophonique de groupe
LastModified: 2012-10-31 17:16
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 5'
---

[École] enchantement (coercition) (effet mental) 
[Niveau] barde 5
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M (un morceau de partition)
[Portée] courte 
[Cible] une créature/niveau (les cibles ne doivent pas être éloignées de plus de 9 m les unes des autres)
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler
[Résistance à la magie] oui

Le personnage emplit l'esprit de ses cibles d'un vacarme retentissant de sons discordants, ce qui les gêne pour se concentrer et agir. Les créatures sont nauséeux|nauséeuses pendant toute la durée du sort si elles ratent leur jet de sauvegarde.

(((Ce sort fonctionne comme ''appel cacophonique'' mais il affecte plusieurs créatures.)))
