---
Name: Pathfinder-RPG.Arc-bâton
Title: Arc-bâton
LastModified: 2012-06-30 11:33
Categories:
  - 'Art de la guerre'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort inquisiteur 1'
  - 'Sort paladin 1'
  - 'Sort rôdeur 1'
---

[École] Transmutation
[Niveau] inquisiteur 1, paladin 1, rôdeur 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V
[Portée] personnelle
[Cible] une arme (arc)
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler (inoffensif, objet)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif, objet)

L'arc touché prend la rigidité et la robustesse de l'acier trempé. Il peut donc servir d'arme de corps à corps. Un arc court peut alors servir de gourdin et un arc long de bâton, même s'ils gardent leur nombre de points de vie et leur solidité habituels. Si l'arc a un bonus d'altération, il s'applique aux jets d'attaque et de dégâts. Les propriétés spéciales supplémentaires de l'arc s'appliquent aussi aux attaques de corps à corps, à condition que l'on puisse les appliquer à une arme de corps à corps.
