---
Name: Pathfinder-RPG.Arme magique
Title: Arme magique
LastModified: 2015-06-23 21:18
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 1'
  - 'Sort paladin 1'
  - 'Sort prêtre 1'
---
[École] Transmutation
[Niveau] antipaladin 1, inquisiteur 1, ensorceleur/magicien 1, paladin|Pal 1, prêtre 1, magus 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, FD
[Portée] contact
[Cible] arme touchée
[Durée] 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule (inoffensif, objet)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif, objet)

Ce sort confère à l'arme choisie un bonus d'altération de +1 aux jet dattaque|jets d'attaque et de dégâts. Un bonus d'altération n'est pas cumulable avec celui que confère une arme de maître.

Ce sort ne peut pas être lancé sur une arme naturelle (poings, etc.
voir ''morsure magique''). Les attaques à mains nues d'un moine sont considérées comme des armes et peuvent donc bénéficier de ce sort.

