---
Name: Pathfinder-RPG.Arme destructrice
Title: Arme destructrice
LastModified: 2015-11-16 09:50
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort prêtre 5'
---
[École] Transmutation
[Niveau] inquisiteur 5, prêtre 5
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] contact
[Cible] 1 arme de corps à corps
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule (inoffensif, objet) (voir description)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif, objet)

Cette transmutation rend une arme de corps à corps particulièrement destructrice pour les type mort-vivant|morts-vivants. Tout type mort-vivant|mort-vivant doté d'un nombre de DV inférieur ou égal au niveau de lanceur de sorts du prêtre doit réussir un jet de Volonté ou être détruit s'il est touché par cette arme au combat. La RM|résistance à la magie ne s'applique pas contre l'effet de destruction.

