---
Name: Pathfinder-RPG.Arme alignée
Title: Arme alignée
LastModified: 2015-06-23 21:31
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort prêtre 2'
---
[École] Transmutation (voir description)
[Niveau] inquisiteur 2, prêtre 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, FD
[Portée] contact
[Cible] arme touchée ou 50 projectiles devant être en contact les uns avec les autres au moment de l'incantation
[Durée] 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule (inoffensif, objet)
[Résistance à la magie] Oui (inoffensif, objet)

Ce sort rend une arme Bonne, Chaotique, Loyale ou Mauvaise, au choix du prêtre. Une arme dotée d'un alignement ne tient pas compte de la RD|réduction des dégâts de certaines créatures, généralement les type Extérieur|Extérieurs d'alignement opposé. Ce sort n'a aucun effet s'il est jeté sur une arme déjà dotée d'un alignement.

Il est impossible de jeter ce sort sur une arme naturelle, comme des poings. Quand le prêtre rend une arme Bonne, Chaotique, Loyale ou Mauvaise, le sort est respectivement considéré comme Bon, Chaotique, Loyal ou Mauvais.

