---
Name: Pathfinder-RPG.Armure de mage
Title: Armure de mage
LastModified: 2018-07-23 18:32
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 1'
---
[École] Invocation (création) (force)
[Niveau] conjurateur 1, ensorceleur/magicien 1, sorcière 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, F (un morceau de cuir tanné)
[Portée] contact
[Cible] créature touchée
[Durée] 1 heure/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule (inoffensif)
[Résistance à la magie] non

Ce sort entoure le sujet d'un champ de force invisible mais tangible qui lui octroie un bonus d'armure de +4 à la CA.

Contrairement à une armure normale, une ''armure de mage'' ne donne pas de pénalité d'armure, de risque d'échec des sorts profanes ou de réduction de la vitesse de déplacement. Cette protection étant constituée de force, les créatures Intangible|intangibles sont incapables de passer au travers comme elles le font pour les armures physiques.

===Mythique===

Le bonus d'armure s'élève à +6. Il y a 50% de chances que les coups critiques ou les attaques sournoises effectués contre la cible soient annulés et considérés comme des coups ordinaires, comme si la cible était protégée par une armure de défense intermédiaire.
