---
Name: Pathfinder-RPG.Armure sainte
Title: Armure sainte
LastModified: 2018-07-24 17:06
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort inquisiteur 4'
  - 'Sort paladin 3'
---

[École] Abjuration (Bien) 
[Niveau] inquisiteur 4, paladin 3
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] contact
[Cible] armure touchée
[Durée] 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler (inoffensif, objet)
] Résistance à la magie] oui (inoffensif, objet)

Le personnage imprègne son armure d'une aura vertueuse. Elle gagne alors un bonus d'altération de +1 par tranche de 4 niveaux de lanceur de sorts (+5 au maximum au niveau 20). Quand le personnage se sert de ses pouvoirs de inquisiteur#JUGEMENT|jugement ou de paladin#CHATIMENTDUMAL|châtiment, il gagne une RD 5/mal.

En ce qui concerne ce sort, des vêtements ordinaires comptent comme une armure qui n'apporte aucun bonus de CA.

===Mythique===

Le personnage gagne une RD 5/Mal tant qu'il porte l'armure ciblée. Pendant la durée d'utilisation de son aptitude de châtiment ou de jugement, la RA passe 10/Mal.

[Amplifié (3ème).] Si le personnage dépense deux utilisations de pouvoir mythique, ajoutez la moitié de son grade en tant que bonus de sainteté à sa CA quand il utilise jugement ou châtiment.
