---
Name: Pathfinder-RPG.Ascèse
Title: Ascèse
LastModified: 2021-03-01 16:19
Categories:
  - 'Dieux et magie'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 1'
  - 'Sort druide 1'
  - 'Sort prêtre 1'
  - 'Sort sorcière 1'
---
[École] Transmutation
[Niveau] Barde 1, Druide 1, Prêtre 1, Sorcière 1 (dieu du savoir)  
[Temps d'incantation] 1 action simple  
[Composantes] V  
[Portée] contact  
[Cible] une poignée de baies, de grains, de noix ou de riz  
[Durée] 1 heure  
[Jet de sauvegarde] Vigueur, annule (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

Parfois, le dieu du savoir sourit à ses adorateurs et leur offre un répit quand la faim et les besoins physiques les tenaillent. Ce sort améliore une poignée de nourriture simple et l'imprègne d'une valeur nutritive suffisante pour satisfaire les besoins d'une créature de taille M ou moins pendant une journée complète. Ce sort ne crée pas de nourriture et en tant que tel, n'empêchera pas à lui seul quelqu'un de mourir de faim, mais il peut faire durer des réserves, même limitées, pendant des périodes prolongées.
