---
Name: Pathfinder-RPG.Aspersion acide
Title: Aspersion acide
LastModified: 2022-04-12 22:18
Categories:
  - 'Règle officielle'
  - 'Sort'
  - 'Sort conjurateur 0'
  - 'Sort inquisiteur 0'
  - 'Sort magicien 0'
  - 'Sort magus 0'
  - 'Src Manuel des joueurs'
---
[École] Invocation (création) acide
[Niveau] ensorceleur/magicien 0, conjurateur 0, inquisiteur 0, magus 0
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte 
[Cible] un projectile constitué d'acide
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] non

Le jeteur de sort lance un petit orbe en direction de la cible. Il doit effectuer une attaque de contact à distance pour toucher cette dernière. L'orbe inflige alors 1d3 points de dégâts d'acide. Cet acide disparaît au bout d'un round.
