---
Name: Pathfinder-RPG.Aspect du faucon
Title: Aspect du faucon
LastModified: 2020-02-27 02:16
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort druide 1'
  - 'Sort rôdeur 1'
---

[École] Transmutation (métamorphose) 
[Niveau] druide 1, rôdeur 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, FD
[Portée] personnelle
[Cible] le lanceur de sorts
[Durée] 1 minute/niveau

Le personnage prend l'aspect d'un faucon. Ses yeux s'élargissent et ressemblent à ceux d'un prédateur et des plumes lui poussent des deux côtés de la tête. Il gagne un bonus de compétence de +3 aux tests de Perception, un bonus de compétence de +1 aux attaques à distance et le multiplicateur de coup critique de son arc ou de son arbalète passe à 19-20/x3. Cet effet ne se cumule pas avec tout autre effet qui augmente la plage de critiques d'une arme comme le don Science du critique ou une arme ''acérée (propriété)|acérée''.

