---
Name: Pathfinder-RPG.Aura de funeste destin
Title: Aura de funeste destin
LastModified: 2012-10-31 17:56
Categories:
  - 'Art de la Magie'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort prêtre 4'
---

[École] Nécromancie émotion, mental, peur
[Niveau] prêtre 4
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M/FD (os en poudre)
[Portée] personnelle
[Cible]  émanation de 6 m centrée sur le personnage
[Durée] 10 minutes/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler
[Résistance à la magie] oui

Une aura d'horreur palpable émane du personnage. Les créatures qui ne sont pas alliées à lui et qui se trouvent dans la zone ou y entrent par la suite doivent réussir un jet de Volonté ou être secoué|secouées. Un jet de sauvegarde réussi annule cet effet. Les créatures qui quittent la zone et y retournent doivent refaire un jet si elles ne veulent pas être affectées.
