---
Name: Pathfinder-RPG.Bafouiller
Title: Bafouiller
LastModified: 2012-10-19 10:27
Categories:
  - 'Art de la Magie'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 1'
  - 'Sort sorcière 1'
---

[École] enchantement (coercition) mental
[Niveau] barde 1,
sorcière 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte 
[Cible] une créature
[Durée] 1d4 rounds
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler
[Résistance à la magie] oui

Cet enchantement empêche la créature de parler de façon intelligible. Tout effort pour s'exprimer, dans quelque langage que ce soit, se solde par un mélange de mots sans rapport et de bruits. Même les termes magiques sont affectés en partie : la cible a 20% de chances d'échec pour tout sort à composante verbale et 20% de chances de se tromper dans le mot de commande qui sert à activer un objet magique. Le sort n'a aucun effet sur la communication télépathique ni sur les vocalisations des créatures qui ne possèdent pas de langage oral.
