---
Name: Pathfinder-RPG.Bagou
Title: Bagou
LastModified: 2010-08-21 13:51
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 3'
---
[École] Transmutation
[Niveau] barde 3
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] G
[Portée] personnelle
[Cible] le jeteur de sorts
[Durée] 10 minutes/niveau

La parole du barde est des plus faciles et persuasives. Il bénéficie d'un bonus de +20 aux tests de Bluff visant à convaincre autrui de la véracité de ses propos. Ce bonus ne s'applique pas aux autres utilisations de la compétence Bluff, notamment exécuter une feinte en combat, créer une diversion pour abri|se cacher, ou transmettre un message secret.

Si le lanceur de sort est victime d'une ''divination'' censée déceler ses mensonges ou l'obliger à dire la vérité, l'auteur de celle-ci doit réussir un test de NLS|niveau de lanceur de sorts (1d20 + NLS|niveau de lanceur de sorts) contre un DD égal à 15 + le NLS|niveau de lanceur de sorts du personnage. En cas d'échec, la ''divination'' ne fonctionne pas.

