---
Name: Pathfinder-RPG.Bannissement
Title: Bannissement
LastModified: 2015-06-23 23:04
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 7'
  - 'Sort prêtre 6'
---
[École] Abjuration
[Niveau] conjurateur 5, inquisiteur 5, ensorceleur/magicien 7, prêtre 6
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, F (voir texte)
[Portée] courte 
[Cible] 1 ou plusieurs créatures extraplanaires distantes de moins de 9 m les unes des autres
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule
[Résistance à la magie] oui

''Bannissement'' est une version plus puissante de ''renvoi'' qui permet de chasser les créatures sous-type extraplanaire|extraplanaires du plans|plan d'origine du personnage. Il est possible de bannir jusqu'à 2 DV de créatures par NLS|niveau de lanceur de sorts.

Pour augmenter ses chances de renvoyer une créature, le lanceur de sorts doit lui montrer un objet ou une substance qu'elle craint ou déteste. Chacun de ces objets confère un bonus de +1 au test de NLS|niveau de lanceur de sorts visant à vaincre la RM|résistance à la magie de la créature (si besoin) et augmente de +2 le DD du jet de sauvegarde.

Certains objets rares peuvent avoir une efficacité doublée (+2 au test de NLS|niveau de lanceur de sorts contre la RM|résistance à la magie et +4 au DD du jet de sauvegarde)

