---
Name: Pathfinder-RPG.barbe de fer
Title: Barbe de fer
LastModified: 2020-07-10 01:18
Categories:
  - 'Manuel des races'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort antipaladin 1'
  - 'Sort magus 1'
  - 'Sort paladin 1'
  - 'Sort prêtre 1'
  - 'Sort rôdeur 1'
---

[École] Transmutation

[Niveau] Antipaladin 1, Prêtre 1, Magus 1, Paladin 1, Rôdeur 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] contact
[Cible] créature touchée
[Durée] 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] Vigueur pour annuler (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

Ce sort fait pousser une barbe broussailleuse en fer sur le visage d'une cible consentante. Elle lui donne un bonus d'armure de +1 à la CA et se cumule avec une éventuelle armure. La barbe de fer peut aussi servir d'arme, comme des pointes d'armure en fer froid. En revanche, elle gêne l'élocution et les sorts à composante verbale ont 20 % de risques d'échec.
