---
Name: Pathfinder-RPG.Barde dombre
Title: Barde d'ombre
LastModified: 2012-11-01 17:46
Categories:
  - 'Art de la Magie'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 5'
---

[École] illusion (ombre) ombre
[Niveau] barde 5
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M
[Portée] courte 
[Cible] chanteur fantôme
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] non
[Résistance à la magie] non

Le personnage invoque un chanteur fantôme quasi-réel qui a l'apparence de son ombre mouvante. Le fantôme suit le personnage, même s'il se téléporte. On ne peut pas blesser le chanteur mais on peut le 
Dissipation de la magie|dissiper. Quand le barde d'ombre apparaît, il entame immédiatement une barde#REPRESENTATIONBARDIQUE|représentation bardique choisie par le personnage. Il a accès à toutes celles du personnage. Il la maintient jusqu'à ce que le personnage lui indique d'en changer, par une action de mouvement. Les rounds de barde#REPRESENTATIONBARDIQUE|représentation du barde d'ombre ne sont pas décomptés du total journalier du personnage mais ils ne peuvent pas servir à activer un sort qui demande que le personnage commence ou termine une barde#REPRESENTATIONBARDIQUE|représentation.
