---
Name: Pathfinder-RPG.Barrière mentale I
Title: Barrière mentale I
LastModified: 2021-07-18 00:04
Categories:
  - 'Sort'
  - 'Sort psychiste 2'
  - 'Src Aventures occultes'
---
[École [Abjuration 
[Niveau ] psychiste|Psy 2
[Temps d'incantation] 1 action immédiate
[Composantes] V
[Portée ] personnelle
[Cible [lanceur de sorts
[Durée [1 round

Le personnage érige une barrière d'énergie mentale qui le protège. Elle lui offre un bonus de bouclier de +4 à la CA. De plus, le personnage subit seulement la moitié des dégâts de ''coup mental I'' et ''coup mental II|II'' (réduits à 1/4 en cas de réussite au jet de sauvegarde).
