---
Name: Pathfinder-RPG.Barrière étourdissante
Title: Barrière étourdissante
LastModified: 2020-05-15 16:07
Categories:
  - 'Manuel des Classes avancées'
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort inquisiteur 1'
  - 'Sort magicien 1'
  - 'Sort paladin 1'
  - 'Sort prêtre 1'
---
[École] Abjuration
[Niveau] ensorceleur/magicien 1, inquisiteur 1, paladin 1, prêtre 1, psychiste|Psy 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] personnelle
[Cible] le lanceur de sorts
[Durée] 1 round/niveau ou jusqu'à déchargement
[Jet de sauvegarde] aucun et Volonté, annule (cf. texte)
[Résistance à la magie] non et oui (cf. texte)

Le personnage est étroitement entouré d'un champ magique à peine visible. Ce champ lui apporte un bonus de parade de +1 à la CA et un bonus de résistance de +1 aux JDS|jets de sauvegarde. Toute créature qui touche le personnage avec une attaque au corps à corps est étourdi|étourdie pendant 1 round (Volonté pour annuler). Une fois que le champ a étourdi un adversaire, le sort est déchargé.
