---
Name: Pathfinder-RPG.Barrière étourdissante suprême
Title: Barrière étourdissante suprême
LastModified: 2020-05-15 16:07
Categories:
  - 'Manuel des Classes avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort inquisiteur 3'
  - 'Sort magicien 3'
  - 'Sort paladin 3'
  - 'Sort prêtre 3'
---
[École] abjuration
[Niveau] ensorceleur/magicien 3, inquisiteur 3, paladin 3, prêtre 3
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] personnelle
[Cible] le lanceur de sorts
[Durée] 1 round/niveau ou jusqu'à déchargement
[Jet de sauvegarde] aucun et Volonté, annule (cf. texte)
[Résistance à la magie] non et oui (cf. texte)

Le personnage est étroitement entouré d'un champ magique à peine visible. Ce champ lui apporte un bonus de parade de +2 à la CA et un bonus de résistance de +2 aux jets de sauvegarde. Toute créature qui touche le personnage avec une attaque au corps à corps est étourdi|étourdie pendant 1 round (Volonté pour annuler). Une fois que le champ a étourdi un nombre de créatures égal au NLS|niveau de lanceur de sorts, le sort est déchargé.

(((''Ce sort fonctionne comme barrière étourdissante, aux seules exceptions qu'il apporte un bonus de +2 à la CA et aux jets de sauvegarde et qu'il ne se décharge pas avant d'avoir étourdi un nombre de créatures égal au niveau de lanceur du personnage.'')))
