---
Name: Pathfinder-RPG.Berceuse
Title: Berceuse
LastModified: 2018-02-12 08:12
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 0'
---
[École] Enchantement (coercition) (mental)
[Niveau] barde 0, psychiste|Psy 0
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] moyenne 
[Zone d'effet] créatures vivantes situées dans une étendue de 3 m de rayon
[Durée] concentration + 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule
[Résistance à la magie] oui

Toutes les créatures situées dans la zone deffet|zone d'effet sont distraites, voire somnolentes. Si ces dernières ratent leur jet de Volonté, elles subissent un malus de -5 aux tests de Perception, ainsi qu'un malus de -2 aux jet de sauvegarde|jets de sauvegarde contre les effets de sommeil tant que dure le sort. ''Berceuse'' dure tant que le personnage se concentration|concentre, plus 1 round par NLS|niveau de lanceur de sorts par la suite.

