---
Name: Pathfinder-RPG.Blessure grave
Title: Blessure grave
LastModified: 2018-07-24 12:39
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort prêtre 3'
---
[École] Nécromancie
[Niveau] antipaladin 4, inquisiteur 3, prêtre 3, sorcière 4
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] contact
[Cible] créature touchée
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] Volonté, 1/2 dégâts
[Résistance à la magie] oui

En posant ses mains sur la cible, le prêtre engendre un transfert d'énergie négative faisant perdre 3d8 points de vie à sa cible, +1 par NLS|niveau de lanceur de sorts (jusqu'à un maximum de +15). Les type mort-vivant|morts-vivants étant animés par l'énergie négative, ce sort ne les blesse pas mais les soigne du nombre indiqué.

(((Ce sort est semblable à ''blessure légère'', si ce n'est qu'il fait perdre 3d8 points de vie, +1 par NLS|niveau de lanceur de sorts (jusqu'à un maximum de +15).)))

===Mythique===

Les dégâts infligés s'élèvent à 6d8 points de dégâts + 2 points par niveau de lanceur de sorts (+30 maximum). Une cible vivante est fiévreuse pendant un round par niveau de lanceur de sorts (15 rounds maximum) si elle rate son jet de sauvegarde.
