---
Name: Pathfinder-RPG.Blessure légère
Title: Blessure légère
LastModified: 2018-07-24 12:29
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort prêtre 1'
---
[École] Nécromancie
[Niveau] antipaladin 1, inquisiteur 1, prêtre 1, sorcière 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] contact
[Cible] créature touchée
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] Volonté, 1/2 dégâts
[Résistance à la magie] oui

En posant ses mains sur la cible, le prêtre engendre un transfert d'énergie négative faisant perdre 1d8 points de vie à sa cible, +1 par NLS|niveau de lanceur de sorts (jusqu'à un maximum de +5). Les type mort-vivant|morts-vivants étant animés par l'énergie négative, ce sort ne les blesse pas mais les soigne du nombre indiqué.

===Mythique===

Les dégâts infligés s'élèvent à 2d8 points de dégâts + 2 points par niveau de lanceur de sorts (+10 maximum). Une cible vivante est fiévreuse pendant un round par niveau de lanceur de sorts (5 rounds maximum) si elle rate son jet de sauvegarde.
