---
Name: Pathfinder-RPG.Blocage cognitif
Title: Blocage cognitif
LastModified: 2021-03-31 16:32
Categories:
  - 'Aventures occultes'
  - 'Sort'
  - 'Sort hypnotiseur 2'
  - 'Sort Médium 2'
  - 'sort psychiste 3'
---
[École] Enchantement (coercition) effet mental
[Niveau] hypnotiseur|Hyp 2, médium|Méd 2, psychiste|Psy 3
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V
[Portée] courte
[Cible] 1 créature
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté annule
[Résistance à la magie] oui

Le personnage crée un blocage mental dans l'esprit de sa cible, entravant son processus d'incantation mentale et l'obligeant à ajouter une La magie psychique#COMPOSANTEINTELLECTUELLE|composante intellectuelle à ses sorts et pouvoirs magiques. Cela vient en plus des autres composantes du sort et ne remplace pas la composante verbale. Les pouvoirs magiques exigent cette La magie psychique#COMPOSANTEINTELLECTUELLE|composante intellectuelle, alors même qu'ils ne demandent habituellement pas de composante.

Comme d'habitude, la La magie psychique#COMPOSANTEINTELLECTUELLE|composante intellectuelle augmente le DD d'un éventuel test de concentration de la cible de 10, à moins qu'elle ne dépense une action de mouvement pour concentrer son esprit sur la composante intellectuelle.
