---
Name: Pathfinder-RPG.Blocage émotionnel
Title: Blocage émotionnel
LastModified: 2021-07-18 00:08
Categories:
  - 'Sort'
  - 'Sort hypnotiseur 2'
  - 'sort psychiste 3'
  - 'Sort spirite 2'
  - 'Src Aventures occultes'
---
[École] Enchantement (coercition) émotion, effet mental
[Niveau] hypnotiseur|Hyp 2, psychiste|Psy 3, spirite|Spi 2
[Temps d'incantation] 1 action simple 
[Composantes] G
[Portée] courte
[Cible] 1 créature
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté annule
[Résistance à la magie] oui

Le personnage crée un blocage émotionnel dans l'esprit de sa cible, ajoutant une La magie psychique#COMPOSANTEEMOTIONNELLE|composante émotionnelle à ses sorts et pouvoirs magiques. Cela vient en plus des autres composantes du sort et ne remplace pas la composante gestuelle. Les pouvoirs magiques exigent cette La magie psychique#COMPOSANTEEMOTIONNELLE|composante émotionnelle, alors même qu'ils ne demandent habituellement pas de composante. 
Comme d'habitude, la La magie psychique#COMPOSANTEEMOTIONNELLE|composante émotionnelle empêche la cible de lancer des sorts (ou d'utiliser des pouvoirs magiques) si elle est affectée par un effet d'émotion ou de terreur non inoffensif.
