---
Name: Pathfinder-RPG.Bombe boursouflée
Title: Bombe boursouflée
LastModified: 2020-05-15 16:07
Categories:
  - 'Manuel des Classes avancées'
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'sort antipaladin 4'
  - 'Sort magicien 4'
  - 'Sort prêtre 4'
---
[École] nécromancie (acide, mort)
[Niveau] antipaladin 4, ensorceleur/magicien 4, prêtre 4
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] contact
[Cible] la créature vivante touchée
[Durée] instantanée et 1 minute/niveau (cf. texte)
[Jet de sauvegarde] Vigueur pour annuler ou Réflexes pour 1/2 dégâts (cf. texte)
[Résistance à la magie] oui

La créature-cible meurt si elle rate un jet de Vigueur et si ses dés de vie ne dépassent pas la moitié du niveau de lanceur de sorts du personnage.

Si elle meurt, son cadavre se putréfie rapidement. Pendant une minute par niveau de lanceur de sorts après la mort de la cible, la première créature à toucher le cadavre le fait exploser dans un rayonnement de 3 mètres, infligeant 3d6 points de dégâts d'acide (Réflexes 1/2 dégâts).
