---
Name: Pathfinder-RPG.Bouclier des pensées I
Title: Bouclier des pensées I
LastModified: 2021-07-18 00:08
Categories:
  - 'Sort'
  - 'Sort psychiste 2'
  - 'Src Aventures occultes'
---
[École] Abjuration
[Niveau] psychiste|Psy 2
[Temps d'incantation] 1 action immédiate
[Composantes] V
[Portée] personnelle
[Cible] lanceur de sorts
[Durée] 1 round

Dès que le personnage sent une intrusion, il dresse une défense pour protéger son esprit contre les attaques ou les analyses. Cela se traduit par un bonus de circonstances de +4 aux jets de Volonté contre les effets mentaux. Tant que le sort fait effet, les sorts et effets permettant à une créature de lire dans l'esprit du personnage ne lui fournissent aucune information.
