---
Name: Pathfinder-RPG.Bouclier de défense suprême
Title: Bouclier de défense suprême
LastModified: 2020-05-15 16:09
Categories:
  - 'Manuel des Classes avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort inquisiteur 3'
  - 'Sort paladin 3'
  - 'Sort prêtre 4'
---
[École] abjuration
[Niveau] inquisiteur 3, paladin 3, prêtre 4
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, FD
[Portée] contact
[Cible] la créature touchée
[Durée] 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] Vigueur, annule (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

Le personnage crée une barrière magique qui protège les zones vitales de la cible. Quand la cible est touchée par un coup critique ou une attaque sournoise, il y a 50% de chances que le critique ou l'attaque sournoise soit annulé et que les dégâts soient lancés normalement.

Cet avantage ne se cumule pas avec les autres effets permettant de transformer les coups critiques ou les attaques sournoises en attaques normales, comme la propriété spéciale d'armure de défense.

(((''Ce sort fonctionne comme bouclier de défense, à la seule différence qu'il y a 50% de chances au lieu de 25% que les coups critiques et les attaques sournoises soient annulés et que les dégâts soient lancés normalement.'')))
