---
Name: Pathfinder-RPG.Bouclier de défense
Title: Bouclier de défense
LastModified: 2020-05-15 16:08
Categories:
  - 'Manuel des Classes avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort inquisiteur 1'
  - 'Sort paladin 1'
  - 'Sort prêtre 2'
---
[École] abjuration
[Niveau] inquisiteur 1, paladin 1, prêtre 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, FD
[Portée] contact
[Cible] la créature touchée
[Durée] 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] Vigueur, annule (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

Le personnage crée une barrière magique qui protège les zones vitales de la cible. Quand la cible est touchée par un coup critique ou une attaque sournoise, il y a 25% de chances que le critique ou l'attaque sournoise soit annulé et que les dégâts soient lancés normalement.

Cet avantage ne se cumule pas avec les autres effets permettant de transformer les coups critiques ou les attaques sournoises en attaques normales, comme la propriété spéciale d'armure de défense.
