---
Name: Pathfinder-RPG.Bredouillement
Title: Bredouillement
LastModified: 2021-07-18 00:11
Categories:
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 2'
  - 'Sort hypnotiseur 2'
  - 'Sort magicien 3'
  - 'sort psychiste 3'
  - 'Sort sorcière 3'
  - 'Src Aventures occultes'
---
[École] Enchantement (coercition) effet mental
[Niveau] Barde 2, ensorceleur/magicien 3, hypnotiseur|Hyp 2, psychiste|Psy 3, sorcière 3 
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte
[Cible] 1 créature
voir texte
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule
[Résistance à la magie] oui

Ce sort provoque une crise de bredouillements incontrôlables chez la cible qui devient par ailleurs États préjudiciables#Nauséeux|nauséeuse. L'effet se termine si elle réussit son jet de sauvegarde, sinon, elle continue d'être États préjudiciables#Nauséeux|nauséeuse et de bredouiller pendant toute la durée du sort. Les créatures qui se trouvent à 9 mètres ou moins de la cible et l'entendent bredouiller doivent réussir un jet de Volonté, sans quoi elles sont États préjudiciables#Fasciné|fascinées tant qu'elle marmonne. Une créature qui n'est plus États préjudiciables#Fasciné|fascinée ne peut pas l'être à nouveau par la même incantation de bredouillement. Ce sort n'affecte pas les créatures disposant d'une Intelligence de 2 ou moins.
