---
Name: Pathfinder-RPG.Brise
Title: Brise
LastModified: 2016-11-09 23:05
Categories:
  - 'Non-officiel'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 0'
---
[École] Évocation <nowiki>(</nowiki>air<nowiki>)</nowiki>
[Niveau] ensorceleur/magicien 0
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M (un éventail miniature)
[Portée] courte 
[Cible] une créature ou un objet
[Durée] 1 heure
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui

Vous créez un vent léger qui souffle sur la cible, dans la direction de votre choix. La ''brise'' accorde à son bénéficiaire un bonus de +2 aux JdS|jets de sauvegarde effectués dans les environnements très chauds, contre les attaques de souffle, les nuages et les gaz (comme ''brume mortelle'', ''nuage nauséabond'' et les poisons inhalés). Ce sort ne fonctionne pas sans air ou sous l'eau.

Vous ne pouvez activer qu'un seul sort de ''brise'' à la fois. Si vous en lancez un nouveau alors que le précédent est encore actif, ce dernier se dissipe.

((([Note :] La parution de ces nouveaux tours de magie était initialement prévue par Paizo dans l'Art de la Magie. Elle a été supprimée faute de place, en laissant des traces dans la première édition de l'ouvrage en anglais. Paizo a décidé de faire plaisir à ses fans en les publiant par la suite sur son blog. BBE et Pathfinder-FR sont particulièrement heureux de pouvoir en proposer autant aux fans francophones.
Le sort ci-dessous est différent des tours de magie habituels. Ils est rare. Les lanceurs de sorts qui ont accès à tous les sorts de niveau 0 dès leur premier niveau ne bénéficient pas de ce sort. Un lanceur de sorts doit découvrir son secret d'une autre façon (grimoire de mage, bibliothèques, parchemins oubliés...).
Ce tour de magie ne peut être utilisé dans le cadre du jeu organisé de la Pathfinder Society.)))
