---
Name: Pathfinder-RPG.Brouillard dense
Title: Brouillard dense
LastModified: 2018-07-24 15:11
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 4'
---
[École] Invocation (création)
[Niveau] conjurateur 4, ensorceleur/magicien 4, Magus 4, sorcière 4
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M (petits pois en poudre et sabot d'animal)
[Portée] moyenne 
[Cible] brouillard s'étendant sur 9 m de rayon et 6 m de haut
[Durée] 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] non

Un banc de brouillard apparaît à l'endroit indiqué par le personnage. Il limite le champ de vision (y compris la vision dans le noir) à 1,50 m (1 ). En cas de combat, les créatures qui se trouvent à moins de 1,50 m (1 ) bénéficient d'un camouflage (20 % de chances que les attaques les ratent). Au-delà, elles bénéficient d'un camouflage|camouflage total (50 % de chances que les attaques les ratent, et leurs adversaires ne peuvent les localiser à l'œil nu).
De plus, les créatures qui tentent de se frayer un passage au travers voient leur vitesse de déplacement réduite de moitié et les dégâts au corps à corps subissent un malus de -2. La brume rend toute attaque à distance impossible (sauf pour les rayon|rayons magiques). Une créature tombant dans une nappe de ''brouillard dense'' est fortement ralentie et les dégâts dus à la chute sont réduits de 1d6 points tous les 3 m parcourus dans la zone deffet|zone d'effet du sort. Une créature située dans un ''brouillard dense'' ne peut réaliser de pas de placement. Le ''brouillard dense'' et les effets similaires ne se cumulent pas en terme de réduction de mouvement et de malus d'attaque.

Ces nuées sont bien plus stables que celles d'un brouillard normal, à tel point qu'il faut un vent violent (au moins 50 km/h) pour les dissiper. Soumises à une telle force, elles sont dispersées en 1 round. Enfin, il est possible d'user de ''permanence'' sur un sort de ''brouillard dense''. Un ''brouillard dense'' permanent dispersé par le vent se reforme au bout de dix minutes.

Ce sort ne fonctionne pas sous l'eau.


(((Ce sort est semblable à ''nappe de brouillard'', mais le banc de brume constitué est si dense qu'il gêne le mouvement.

Les créatures qui tentent de se frayer un passage au travers voient leur vitesse de déplacement réduite de moitié et les dégâts au corps à corps subissent un malus de -2. La brume rend toute attaque à distance impossible (sauf pour les rayon|rayons magiques). Une créature tombant dans une nappe de ''brouillard dense'' est fortement ralentie et les dégâts dus à la chute sont réduits de 1d6 points tous les 3 m parcourus dans la zone deffet|zone d'effet du sort. Une créature située dans un ''brouillard dense'' ne peut réaliser de pas de placement. Le ''brouillard dense'' et les effets similaires ne se cumulent pas en terme de réduction de mouvement et de malus d'attaque.

Ces nuées sont bien plus stables que celles d'un brouillard normal, à tel point qu'il faut un vent violent (au moins 50 km/h) pour les dissiper. Soumises à une telle force, elles sont dispersées en 1 round. Enfin, il est possible d'user de ''permanence'' sur un sort de ''brouillard dense''. Un ''brouillard dense'' permanent dispersé par le vent se reforme au bout de dix minutes.)))

===Mythique===

Le malus aux jets d'attaque et de dégâts au corps à corps s'élève à -4. Le rayon et la hauteur du brouillard s'élèvent tous deux à 15 mètres.

[Amplifié.] La version amplifiée du brouillard dense mythique confère les mêmes avantages supplémentaires que la version amplifiée de la nappe de brouillard mythique.
