---
Name: Pathfinder-RPG.Broyage psychique I
Title: Broyage psychique I
LastModified: 2021-07-18 00:12
Categories:
  - 'Sort'
  - 'Sort psychiste 5'
  - 'Src Aventures occultes'
---
[École] Nécromancie effet mental
[Niveau] psychiste|Psy 5
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] G
[Portée] courte
[Cible] 1 créature
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] Volonté partiel et Vigueur partiel (voir texte)
[Résistance à la magie] oui

Le personnage recourt à sa puissance psychique pour envahir l'esprit de sa cible et le déchirer, causant d'importants dégâts internes à son corps et son esprit. Si la cible réussit le premier jet de Volonté, elle est États préjudiciables#Fiévreux|fiévreuse pendant 1 round. Si elle le rate, elle doit faire un jet de Vigueur (avec un bonus de circonstances de +4 si elle possède encore plus de la moitié de ses points de vie). Si elle rate aussi ce jet, elle tombe à –1 point de vie et agonise. Si elle le réussit, elle subit 3d6 points de dégâts +1 par niveau de lanceur de sorts mais ne peut pas tomber à moins de –1 point de vie. De plus, elle est États préjudiciables#Fiévreux|fiévreuse pendant 1 round. Cette attaque n'a aucun effet sur les créatures dépourvues de valeur d'Intelligence.
