---
Name: Pathfinder-RPG.Bruit pénible
Title: Bruit pénible
LastModified: 2012-11-16 23:41
Categories:
  - 'Art de la Magie'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 2'
  - 'Sort inquisiteur 2'
---

[École] évocation sonore
[Niveau] barde 2, inquisiteur 2
[Temps d'incantation] 1 round
[Composantes] V, G
[Portée] courte 
[Cible] 1d4 créatures vivantes
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

Le personnage émet un puissant bruit qui fait vibrer la chair des vivants. Les cibles doivent faire un 
jet de sauvegarde ou devenir États préjudiciables|fiévreuses. Les créatures immunisées contre les coups critiques le sont aussi contre ce sort.
