---
Name: Pathfinder-RPG.Brume mentale
Title: Brume mentale
LastModified: 2015-06-24 20:40
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 5'
  - 'Sort magicien 5'
---
[École] Enchantement (coercition) (mental)
[Niveau] barde 5, ensorceleur/magicien 5, sorcière 5
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] moyenne 
[Cible] brouillard occupant une étendue de 6 m de rayon et de 6 m de haut
[Durée] 30 minutes et 2d6 rounds (voir description)
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule
[Résistance à la magie] oui

Ce sort génère une nappe de brouillard affaiblissant la résistance mentale de ceux qui y entrent. Les créatures prises dans la zone deffet|zone d'effet subissent un malus d'aptitude de -10 aux tests de Sagesse et aux jets de Volonté (si elles réussissent leur jet de sauvegarde, elles ne sont pas affectées, même si elles restent dans la brume). Les créatures sont affectées tant qu'elles restent dans la zone deffet|zone d'effet, et durant 2d6 rounds après en être sorties. Le brouillard est stationnaire et persiste durant trente minutes (à moins que le vent le disperse).

Un vent modéré (au moins 15 km/h) disperse la brume en 4 rounds
un vent important (au moins 30 km/h) la disperse en 1 round.

Cette brume est suffisamment fine pour ne pas constituer un obstacle à la vision.

