---
Name: Pathfinder-RPG.Brume de rêves
Title: Brume de rêves
LastModified: 2021-03-01 15:49
Categories:
  - 'Dieux et magie'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 1'
  - 'Sort chaman 1'
  - 'Sort inquisiteur 1'
  - 'Sort paladin 1'
  - 'Sort prêtre 1'
  - 'Sort sorcière 1'
---
[École] Enchantement (charme) effet mental, émotion
[Niveau] Barde 1, Chaman 1, Inquisiteur 1, Paladin|Pal 1, Prêtre 1, Sorcière 1 (déesse des étoiles)  
[Temps d'incantation] 1 action simple  
[Composantes] V, M (une pincée de sable)  
[Portée] courte 
[Cible] une créature  
[Durée] 1 round/niveau  
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule
[Résistance à la magie] oui

Le personnage assaille un ennemi de rêves éveillés, en rappel des plaisirs, des délices et des terreurs que l'on rencontre dans le monde des rêves. Durant cet étrange état de songe, la cible se déplace à la moitié de sa vitesse normale (arrondie à la tranche de 1,50m inférieure), ce qui affecte comme à l'accoutumée sa distance de saut.

Des effets multiples de ''brume de rêves'' ne se cumulent pas, et l'effet de ce sort ne se cumule pas non plus avec ''lenteur''.
