---
Name: Pathfinder-RPG.Bénédiction
Title: Bénédiction
LastModified: 2018-07-23 18:44
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort paladin 1'
  - 'Sort prêtre 1'
---
[École] Enchantement (coercition) (mental)
[Niveau] inquisiteur 1, paladin|Pal 1, prêtre 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, FD
[Portée] 15 m (10 )
[Zone d'effet] le lanceur de sorts et tous les alliés se trouvant dans un rayonnement de 15 m (10 ) ou moins centré sur le personnage
[Durée] 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

Ce sort offre un renouveau de courage aux alliés du personnage, se traduisant par un bonus de moral de +1, tant aux jet dattaque|jets d'attaque qu'aux jet de sauvegarde|jets de sauvegarde contre la terreur. ''Bénédiction'' contre et dissipe ''imprécation''.

===Mythique===

Le bonus de moral de +1 s'applique aux jets d'attaque, aux jets de dégâts des armes et aux jets de sauvegarde. Une fois pendant la durée du sort, une créature affectée peut effectuer deux jets d'attaque ou de sauvegarde et conserver le meilleur résultat. La cible doit décider si elle utilise cet avantage avant d'effectuer le jet.
