---
Name: Pathfinder-RPG.Chagrin écrasant
Title: Chagrin écrasant
LastModified: 2012-10-19 11:48
Categories:
  - 'Art de la Magie'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 3'
  - 'Sort magicien 4'
---

[École] enchantement (coercition) émotion, mental
[Niveau] barde 3, ensorceleur/magicien 4
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte 
[Cible] une créature
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler (voir texte)
[Résistance à la magie] oui

Le personnage frappe un unique adversaire d'un profond chagrin. La victime ne peut pas entreprendre la moindre action, reçoit un malus de -2 à la CA et perd son bonus de Dextérité (le cas échéant). Elle peut tenter un nouveau jet de sauvegarde par round pour briser l'effet.
