---
Name: Pathfinder-RPG.Chant de footing
Title: Chant de footing
LastModified: 2020-06-09 17:55
Categories:
  - 'Manuel des Classes avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 2'
  - 'Sort prêtre 2'
---
[École] transmutation
[Niveau] barde 2, prêtre 2
[Temps d'incantation] 1 minute
[Composantes] V, G
[Portée] courte 
[Cible] une créature/niveau
[Durée] concentration
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

Le personnage revigore ses alliés, qui peuvent se déplacer à déplacements|petites foulées tant qu'il continue de chanter (ce qui requiert sa concentration). Ce déplacement compte comme une déplacements|marche (pas comme un déplacements|footing) quand il s'agit de calculer l'accumulation de dégâts non létaux et de fatigue. Le personnage peut se concentrer sur ce sort et se déplacer en déplacements|footing en même temps.
