---
Name: Pathfinder-RPG.Chant de discorde
Title: Chant de discorde
LastModified: 2012-11-01 18:20
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 5'
---
[École] Enchantement (coercition) (mental, son)
[Niveau] barde 5
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] moyenne 
[Zone d'effet] créatures situées dans une étendue de 6 m de rayon
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule
[Résistance à la magie] oui

Ce sort incite les créatures situées dans la zone à s'entre-tuer plutôt qu'à s'en prendre à leurs adversaires. Chaque round, toute créature affectée a 50 % de chances de se ruer sur la cible la plus proche (déterminez le comportement de chacune au début de son tour de jeu). Une créature qui n'attaque pas son voisin le plus proche est libre d'agir comme elle le désir pour le round en cours. Les créatures qui attaquent leurs compagnons emploient tous les moyens à leur disposition, usant de leurs sorts les plus meurtriers et de leurs techniques de combat les plus avantageuses. Néanmoins, elles ne s'en prennent pas aux cibles inconscient|inconscientes.

