---
Name: Pathfinder-RPG.Changement de forme
Title: Changement de forme
LastModified: 2010-11-09 15:14
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort druide 9'
  - 'Sort magicien 9'
---
{s:Desambi|Il peut aussi s'agir d'une Changement de forme (capacité)|capacité de certaines créatures.}
[École] Transmutation (métamorphose)
[Niveau] druide 9, ensorceleur/magicien 9
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, F (serre-tête de jade (1 500 po))
[Portée] personnelle
[Cible] le jeteur de sorts
[Durée] 10 minutes/niveau

Ce sort permet de prendre la forme de n'importe quelle créature. Il fonctionne comme ''modification dapparence|modification d'apparence'', ''forme bestiale IV'', ''corps élémentaire IV'', ''forme draconique III'', ''forme de géant II'' et ''forme végétale III'', au choix du personnage. Le personnage peut changer de forme une fois par round, par une action libre. La modification d'apparence a lieu juste avant ou juste après l'action normale, mais jamais pendant.

