---
Name: Pathfinder-RPG.Charge de fourmi
Title: Charge de fourmi
LastModified: 2016-06-27 20:32
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort alchimiste 1'
  - 'Sort conjurateur 1'
  - 'Sort druide 1'
  - 'Sort magicien 1'
  - 'Sort prêtre 1'
  - 'Sort rôdeur 1'
---

[École] Transmutation 
[Niveau] alchimiste 1, conjurateur 1, ensorceleur/magicien 1, druidei 1, prêtre 1, rôdeur|Rôd 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M/FD (petite poulie)
[Portée] contact
[Cible] créature touchée
[Durée] 2 heures/niveau
[Jet de sauvegarde] Vigueur pour annuler (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

Triple la capacité de charge de la créature (voir table : "Poids transportable|Capacité de charge"). Ceci n'affecte pas la Force de la créature, uniquement la quantité de matériel qu'elle peut transporter quand elle bénéficie des effets de ce sort. Le sort n'affecte pas non plus l'encombrement dû à l'armure. Si la créature porte une armure, elle subit toujours les malus appropriés, quel que soit le poids que le sort lui permet de transporter.

