---
Name: Pathfinder-RPG.Charme-animal
Title: Charme-animal
LastModified: 2012-11-01 18:22
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort druide 1'
  - 'Sort rôdeur 1'
---
[École] Enchantement (charme) (mental)
[Niveau] druide 1, rôdeur|Rôd 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte 
[Cible] 1 animal
[Durée] 1 heure/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule
[Résistance à la magie] oui

''Charme-animal'' ne s'utilise que sur les type animal|animaux. La créature affectée considère le lanceur de sorts comme son meilleur ami. Néanmoins si elle est menacée par le personnage ou ses compagnons, elle bénéficie d'un bonus de +5 au jet de sauvegarde.

L'enchantement ne permet pas de diriger l'animal charme|charmé comme une marionnette, mais celui-ci perçoit toutefois tout ce que dit et fait le personnage de la manière la plus favorable qui soit. Le personnage peut essayer de lui donner des instructions, mais il lui faut réussir un test de Charisme opposé pour convaincre le sujet de faire quelque chose qui lui déplaît (une seule chance). Un animal charme|charmé n'obéit jamais à un ordre suicidaire, mais on peut le convaincre que le risque vaut le coup. Tout acte du personnage ou de ses alliés menaçant le sujet met immédiatement un terme au sort. Notez qu'il faut parler la langue de l'animal charme|charmé (ou être fort en représentation|mime) pour se faire comprendre.

(((Ce sort fonctionne sur le même principe que ''charme-personne'', excepté le fait qu'il affecte une créature de type animal.)))

