---
Name: Pathfinder-RPG.Chevaucher les vagues
Title: Chevaucher les vagues
LastModified: 2012-07-11 13:51
Categories:
  - 'Art de la Magie'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort druide 4'
  - 'Sort magicien 4'
  - 'Sort prêtre 4'
  - 'Sort sorcière 4'
---

[École] transmutation eau
[Niveau] druide 4, ensorceleur/magicien 4, prêtre 4, sorcière 4
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] contact
[Cible] une créature touchée
[Durée] 1 heure/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

La cible est capable de respirer sous l'eau et gagne une vitesse de nage de 9 mètres. Cette vitesse de nage lui permet aussi d'obtenir un bonus de +8 aux tests de Natation et de faire 10 à ces mêmes tests même si elle est distraite ou en danger. La cible peut faire une action de course en nageant, tant qu'elle se déplace en ligne droite. Ce sort n'empêche pas la cible de respirer à l'air libre.
