---
Name: Pathfinder-RPG.Cierge de mort
Title: Cierge de mort
LastModified: 2020-07-10 01:34
Categories:
  - 'Manuel des races'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort antipaladin 1'
  - 'Sort inquisiteur 2'
  - 'Sort prêtre 2'
  - 'Sort sorcière 2'
---
{s:racial|Ifrit (race)|ifrits|Illustrations/PNJ/Ifrit.jpg}
[École] Nécromancie créer un sort#MORT|mort, créer un sort#MAL|mal, créer un sort#FEU|feu
[Niveau] antipaladin 1, prêtre 2, inquisiteur 2, sorcière 2
[Temps d'incantation] 1 round
[Composantes] V, G
[Durée] instantanée/1 round par DV du sujet (voir description)
[Jet de sauvegarde] Vigueur, annule
[Résistance à la magie] oui

Ce sort fonctionne comme ''mise à mort'', à la seule différence qu'au lieu d'utiliser l'énergie vitale de la cible tuée pour s'améliorer, le lanceur de sorts l'utilise pour invoquer un élémentaire de feu de taille P ressemblant à une version hurlante et enflammée de la créature tuée. Cet élémentaire agit immédiatement lors du tour du lanceur de sorts et se comporte comme si le lanceur l'avait invoqué grâce à une ''convocation de monstres II''. L'élémentaire reste pendant un nombre de rounds égal aux dés de vie de la créature tuée.
