---
Name: Pathfinder-RPG.Colère
Title: Colère
LastModified: 2012-11-04 21:38
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort inquisiteur 1'
---

[École] Enchantement (coercition)  émotion, mental 
[Niveau] inquisiteur 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M (une ronce)
[Portée] personnelle
[Cible] lanceur de sorts
[Durée] 1 minute

Le personnage concentre sa colère sur un seul ennemi. Il en choisit un situé dans son champ de vision et gagne un bonus de moral de +1 aux jets d'attaque et de dégâts contre cette créature pour chaque tranche de trois NLS|niveaux de lanceur de sorts (+1 au minimum, +3 au maximum). Il bénéficie également de ce bonus pour les tests de NLS|niveau de lanceur de sorts destinés à vaincre la RM|résistance à la magie de la créature, si elle en a une. Au niveau 12, le personnage bénéficie des avantages du don Science du critique sur les jets d'attaque contre cette créature. Cet effet ne se cumule pas avec tout autre effet qui augmente la plage de critique d'une arme.

