---
Name: Pathfinder-RPG.Colère partagée
Title: Colère partagée
LastModified: 2012-11-04 21:38
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort inquisiteur 4'
---

[École] Enchantement (coercition)  émotion, mental 
[Niveau] inquisiteur 4
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M (une ronce)
[Portée] courte 
[Cible] jusqu'à une créature/niveau, qui doivent se trouver à moins de 9 m les unes des autres
[Durée] 1 minute
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler (inoffensif)
] Résistance à la magie] oui (inoffensif)

Le personnage concentre sa colère sur un seul ennemi mais permet à plusieurs créatures de bénéficier du bonus dont le personnage dispose contre un adversaire désigné. Il en choisit un situé dans son champ de vision et gagne un bonus de moral de +1 aux jets d'attaque et de dégâts contre cette créature pour chaque tranche de trois NLS|niveaux de lanceur de sorts (+1 au minimum, +3 au maximum). Il bénéficie également de ce bonus pour les tests de NLS|niveau de lanceur de sorts destinés à vaincre la RM|résistance à la magie de la créature, si elle en a une. Au niveau 12, le personnage bénéficie des avantages du don Science du critique sur les jets d'attaque contre cette créature. Cet effet ne se cumule pas avec tout autre effet qui augmente la plage de critique d'une arme.


(((Ce sort fonctionne comme ''colère'' mais permet à plusieurs créatures de bénéficier du bonus dont le personnage dispose contre un adversaire désigné. Tous les sujets de la ''colère partagée'' reçoivent des bonus contre la même créature.)))

