---
Name: Pathfinder-RPG.Communion avec les oiseaux
Title: Communion avec les oiseaux
LastModified: 2021-07-21 15:28
Categories:
  - 'Règle officielle'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 2'
  - 'Sort chaman 2'
  - 'Sort druide 1'
  - 'Sort hypnotiseur 2'
  - 'Sort magicien 2'
  - 'Sort psychiste 2'
  - 'Sort rôdeur 1'
  - 'Sort sorcière 2'
  - 'Src Manuel des races'
---
{s:racial|Tengu (race)|tengus|Illustrations/PNJ/Tengu.jpg}
[École] Divination
[Niveau] barde 2, druide 1, ensorceleur/magicien 2, rôdeur 1, sorcière 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] personnelle
[Cible] lanceur de sort
[Durée] 10 minutes 
[Jet de sauvegarde] voir description

Le lanceur de sorts formule une question sous la forme d'un chant d'oiseau grave qui peut être entendu à 1,5 kilomètre, et il comprend les réponses que lui font les oiseaux de la zone. Au cours des 10 minutes suivantes, ceux-ci répondent comme si le lanceur de sorts leur avait posé sa question en utilisant ''communication avec les animaux'', lui donnant une réponse à l'unanimité générale basée sur leurs connaissances. Par exemple, le lanceur pourrait demander s'il y a de l'eau potable dans la zone, où se trouvent les prédateurs ou d'autres créatures, la direction à suivre pour le sommet d'une montagne ou un autre point naturel, etc. et les volées locales répondraient du mieux qu'elles le peuvent. S'il n'y a aucun oiseau à portée, le sort n'a aucun effet et le lanceur n'obtient aucune réponse. Toutes les créatures utilisant communication avec les animaux (ou un pouvoir similaire) et qui entendent le chant d'oiseau sont en mesure de comprendre la question du lanceur, même si elles ne peuvent pas y répondre de manière audible pour lui.
