---
Name: Pathfinder-RPG.Consécration
Title: Consécration
LastModified: 2018-07-23 19:22
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort prêtre 2'
---
[École] Évocation (Bien)
[Niveau] inquisiteur 2, prêtre 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M (une fiole d'eau bénie et 25 po de poussière d'argent), FD
[Portée] courte 
[Zone d'effet] émanation de 6 m de rayon
[Durée] 2 heures/niveau
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] non

Ce sort bénit un lieu en le baptisant d'énergie positive. Le DD de tout test destiné à résister à des canalisation|canalisations d'énergie positive dans cet endroit jouit ensuite d'un bonus de sainteté de +3. Les type mort-vivant|morts-vivants entrant dans la zone d'effet sont légèrement contrariés, ce qui s'exprime par un malus de -1 aux jet dattaque|jets d'attaque, de dégâts et jet de sauvegarde|de sauvegarde. Un lieu consacré rend impossible l'animation ou la convocation de type mort-vivant|morts-vivants. Si un autel, une chapelle ou tout autre objet permanent dédié au dieu du prêtre (ou à son panthéon ou à une divinité alliée) est présent sur le lieu consacré, les modificateurs indiqués ci-dessus sont doublés (bonus de sainteté de +6 liés à la canalisation d'énergie positive, malus de -2 aux jets des type mort-vivant|morts-vivants).

Il est impossible de consacrer un lieu qui est déjà dédié à un dieu autre que celui du prêtre. Dans ce cas, la ''consécration'' maudit l'endroit et rompt les liens de celui-ci avec la divinité ou la puissance associée. Dans ce cas, le sort n'offre pas les bonus ni les malus liés aux type mort-vivant|morts-vivants.

''Consécration'' neutralise et dissipe ''profanation''.

===Mythique===

Choisissez une composante d'alignement du personnage (Chaos, Bien ou Loi). Le malus infligé par le sort aux jets d'attaque, de dégâts et de sauvegarde affecte également les Extérieurs dotés du sous-type d'alignement opposé à celui choisi, comme s'ils étaient des morts-vivants.
