---
Name: Pathfinder-RPG.Contrôle de créature artificielle
Title: Contrôle de créature artificielle
LastModified: 2012-11-16 23:40
Categories:
  - 'Art de la Magie'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 7'
---

[École] transmutation
[Niveau] ensorceleur/magicien 7
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte 
[Cible] une Type créature artificielle|créature artificielle
[Durée] concentration
[Jet de sauvegarde] aucun (voir texte)
[Résistance à la magie] non

Le personnage arrache le contrôle d'une Type créature artificielle|créature artificielle à son maître. Tant qu'il se concentre, il la contrôle comme s'il était son maître. Il doit faire un test d'Art de la magie à chaque round pour maintenir le contrôle. Le DD de ce test est de 10 + DV de la Type créature artificielle|créature artificielle. Si son constructeur ou son maître est présent et tente de la contrôler, le personnage et lui doivent faire des tests d'Art de la magie opposés à chaque round pour prendre le contrôle de la créature.
