---
Name: Pathfinder-RPG.Contact défigurant
Title: Contact défigurant
LastModified: 2018-07-24 17:12
Categories:
  - 'Art de la Magie'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 2'
  - 'Sort prêtre 2'
  - 'Sort sorcière 2'
---

[École] transmutation malédiction
[Niveau] ensorceleur/magicien 2, prêtre 2, sorcière 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] contact
[Cible] une créature touchée
[Durée] 1 jour/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler
[Résistance à la magie] oui

D'un contact, le personnage applique une douloureuse malédiction à la cible qui est hideusement défigurée. L'apparence
physique de cette difformité est soumise aux caprices du lanceur de sorts (la plupart des adorateurs de démons choisissent des difformités qui reflètent la forme ou l'apparence de leur protecteur abyssal). La cible reçoit l'un des malus suivants.
• Malus de -2 à une valeur de caractéristique (avec un minimum de 1)
• Malus de -2 aux jets d'attaque ou de sauvegarde.
• Vitesse de base réduite de 1,50 mètre.
Vous pouvez inventer d'autres effets mais ils ne doivent pas être plus puissants que ceux décrits plus haut.

===Mythique===

La cible subit deux malus différents (choisis dans la même liste) au lieu d'un seul.

[Amplifié.] Si le personnage dépense deux utilisations de pouvoir mythique, la cible est également fatiguée à cause de la douloureuse défiguration. Si cette fatigue est dissipée sans lever la malédiction, elle réapparaît au bout d'une heure.
