---
Name: Pathfinder-RPG.Contact gelé
Title: Contact gelé
LastModified: 2012-07-11 13:57
Categories:
  - 'Art de la Magie'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort druide 2'
  - 'Sort magicien 2'
  - 'Sort magus 2'
---

[École] Évocation (froid)
[Niveau] druide 2, ensorceleur/magicien 2, magus 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] contact
[Cible] créature touchée
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] oui

Au terme de l'incantation, la main du mage s'auréole d'une lueur bleutée. Une attaque de contact inflige 4D6 de dégâts de froid et la cible est chancelant|chancelante pour 1 round. Si l'attaque est un coup critique, la cible est chancelant|chancelante pour 1 minute.
