---
Name: Pathfinder-RPG.Convocation de gardien ancestral
Title: Convocation de gardien ancestral
LastModified: 2020-07-28 14:11
Categories:
  - 'Manuel des races'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 3'
  - 'Sort prêtre 3'
---
[École] Invocation (convocation)
[Niveau] barde 3, prêtre 3  
[Temps d'incantation] 1 action simple  
[Composantes] V, G, F/FD (une effigie en pierre ou en métal de l'ancêtre du personnage)  
[Portée] moyenne 
[Cible] deux esprits d'ancêtres convoqués  
[Durée] 1 round/niveau  
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] oui

Le personnage peut demander aux esprits de deux ancêtres qu'ils se manifestent dans le monde des mortels pour attaquer ses ennemis. Chaque esprit ressemble à un nain translucide, sage et puissant, doté d'une arme naine traditionnelle de son choix. Ces esprits se déplacent et attaquent selon les choix du personnage et chacun détient les pouvoirs d'une ''arme spirituelle'', sauf qu'ils peuvent attaquer des cibles différentes et infliger des dégâts physiques (de type contondant, perforant ou tranchant, en fonction de l'arme brandie par l'esprit) à la place des dégâts de force. Comme toute créature convoquée par le biais d'une ''convocation de monstres I|convocation de monstres'', les ancêtres du personnage ne meurent pas vraiment si leur manifestation est détruite.
