---
Name: Pathfinder-RPG.Cor de poursuite
Title: Cor de poursuite
LastModified: 2012-07-11 15:09
Categories:
  - 'Art de la Magie'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 1'
  - 'Sort inquisiteur 1'
  - 'Sort paladin 1'
  - 'Sort rôdeur 1'
---

[École] évocation sonore
[Niveau] barde 1, inquisiteur 1, paladin 1,
rôdeur 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] G
[Portée] personnelle
[Cible] 3 sonneries de cor
[Durée] 1 round
[Jet de sauvegarde] non
[Résistance à la magie] non

Le personnage reproduit le son d'un énorme cor de chasse qui souffle trois notes aussi puissantes que le rugissement d'un dragon. On les entend à trois kilomètres à la ronde dans des conditions extérieures normales. Le personnage peut émettre ces sons à n'importe quelle phase du sort comme une action libre. Chaque note peut être courte ou longue et permet d'envoyer un message codé très simple.
