---
Name: Pathfinder-RPG.Corrosion
Title: Corrosion
LastModified: 2012-10-19 13:40
Categories:
  - 'Art de la Magie'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 5'
  - 'Sort magus 5'
---

[École] invocation (création) acide
[Niveau] ensorceleur/magicien 5, magus 5
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] contact
[Cible] une créature touchée
[Durée] 3 rounds
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] oui

D'un contact, ce sort fait apparaître et grandir une tache d'acide corrosif sur une cible. Au premier round, l'acide inflige 1 point de dégâts d'acide par NLS|niveau de lanceur de sorts (15 au maximum). Au deuxième, la tache grandit et inflige 1d4 points de dégâts d'acide par NLS|niveau de lanceur de sorts (15d4 au maximum). Au troisième et dernier round, l'acide recouvre toute la créature et inflige 1d6 points de dégâts d'acide par 
NLS|niveau de lanceur de sorts (15d6 au maximum). La cible peut utiliser une action complexe pour gratter l'acide ou le laver avec au moins 4 litres de liquide pour réduire de moitié les dégâts du round et annuler ceux des rounds suivants.
