---
Name: Pathfinder-RPG.Couleurs dansantes
Title: Couleurs dansantes
LastModified: 2018-07-24 13:00
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 1'
---
[École] Illusion (mirage) (mental)
[Niveau] ensorceleur/magicien 1, magus 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M (poudre ou sable coloré rouge, jaune et bleu)
[Portée] 4,50 m (3 )
[Zone d'effet] rayonnement en forme de cône
[Durée] instantanée (voir description)
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule
[Résistance à la magie] oui


Un cône de couleurs vives et tourbillonnantes jaillit de la main tendue du personnage, provoquant étourdissement, cécité temporaire ou perte de connaissance chez les créatures affectées. Le sort affecte chaque cible en fonction de ses DV :


* [Jusqu'à 2 DV.] inconscient|Perte de connaissance, aveuglé|cécité et étourdi|étourdissement durant 2d4 rounds, puis aveuglé|cécité et étourdi|étourdissement durant 1d4 rounds et étourdi|étourdissement durant 1 round (seules les créatures vivantes peuvent inconscient|perdre connaissance).
* [3 ou 4 DV.] aveuglé|Cécité et étourdi|étourdissement durant 1d4 rounds, et étourdi|étourdissement durant 1 round.
* [5 DV ou plus.] étourdi|Étourdissement durant 1 round.

Les êtres dépourvus de vision ne sont pas affectés par ''couleurs dansantes''.

===Mythique===

La portée du sort s'élève à 9 mètres. Ajoutez la moitié du grade du personnage aux catégories de DV pour déterminer ses effets sur les créatures (au 3ème grade, une créature avec 3 DV ou moins est inconsciente, aveuglée et étourdie
une autre avec 4 ou 5 DV est aveuglée et étourdie et une autre avec 6 DV ou plus est étourdie). Les créatures qui réussissent leur jet de sauvegarde sont éblouies pendant une minute.

