---
Name: Pathfinder-RPG.Cri suprême
Title: Cri suprême
LastModified: 2020-07-17 00:02
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 6'
  - 'Sort magicien 8'
---
[École] Évocation (son)
[Niveau] barde 6, ensorceleur/magicien 8
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, F (un petit cor en métal ou en ivoire)
[Portée] 18 m (12 )
[Zone d'effet] rayonnement en forme de cône
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] Vigueur, partiel ou Réflexes, annule (objet) (voir description)

Ce sort est semblable à ''cri'', si ce n'est que le cône inflige 10d6 points de dégâts de son (ou 1d6 points de dégâts de son par NLS|niveau de lanceur de sorts, jusqu'à un maximum de 20d6, contre les objets fragiles et les créatures cristallines). En outre, il étourdi|étourdit les créatures pendant 1 round et les assourdi|assourdit pendant 4d6 rounds. Toute créature située dans la zone deffet|zone d'effet du cône peut annuler l'étourdi|étourdissement, mais également réduire de moitié les dégâts et la durée de l'assourdi|assourdissement, si elle réussit un jet de Vigueur. Une créature tenant des objets vulnérables a droit à un jet de Réflexes pour annuler les dégâts infligés à celui-ci.
