---
Name: Pathfinder-RPG.Cri strident
Title: Cri strident
LastModified: 2012-11-01 20:49
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort sorcière 3'
---

[École] Évocation (sonore) 
[Niveau] sorcière 3
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V
[Portée] 9 m
[Cible] étendue de 9 m de rayon centrée sur le lanceur de sorts
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] Vigueur pour annuler
[Résistance à la magie] oui

Le personnage lance un cri strident qui surprend tous ceux qui l'entourent et leur fait baisser leur garde. Les ennemis qui se trouvent dans la zone doivent réussir un jet de Vigueur ou déclencher une attaque dopportunité|attaque d'opportunité immédiate de la part des adversaires qui les menacent. Le personnage et ses alliés ne sont pas affectés par le cri.


