---
Name: Pathfinder-RPG.Création mineure
Title: Création mineure
LastModified: 2015-06-24 20:33
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 4'
---
[École] Invocation (création)
[Niveau]  conjurateur 3, ensorceleur/magicien 4, sorcière 4
[Temps d'incantation] 1 minute
[Composantes] V, G, M (un morceau de matériau correspondant à celui que l'on souhaite créer)
[Portée] 0 m
[Cible] objet non-magique de matière inerte et végétale de 30 dm³/niveau
[Durée] 1 heure/niveau
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] non

Grâce à cette invocation le personnage peut créer un objet non-magique de matière inerte et d'origine végétale. Le volume de l'objet créé ne peut en aucun cas dépasser 30 dm³ par niveau. Si l'objet souhaité est assez complexe, il faut réussir un test d'Artisanat approprié.

Si l'on essaye d'utiliser un objet créé grâce à cette incantation comme composante matérielle d'un autre sort, ce dernier échoue automatiquement.
