---
Name: Pathfinder-RPG.Création deau
Title: Création d'eau
LastModified: 2016-07-04 21:08
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'sort chaman 0'
  - 'Sort druide 0'
  - 'Sort paladin 1'
  - 'Sort prêtre 0'
---
[École] Invocation (création) (eau)
[Niveau] druide 0, paladin|Pal 1, prêtre 0, inquisiteur 0, Chaman 0
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte 
[Cible] jusqu'à 8 litres d'eau/niveau
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] non

Ce sort donne naissance une eau pure et potable, semblable à l'eau de pluie. Elle apparaît dans n'importe quel récipient capable de l'accueillir, ou au-dessus d'une zone trois fois plus large (ce qui permet de créer une fine pluie ou de remplir plusieurs récipients de taille moindre). L'eau non-consommée disparaît au bout d'une journée.

Note. Les sorts d'Invocation ne peuvent pas faire apparaître de substance ou d'objet à l'intérieur d'une créature. L'eau pèse 1 kg par litre. Un mètre cube d'eau contient environ mille litres et pèse une tonne.

