---
Name: Pathfinder-RPG.Création de mort-vivant
Title: Création de mort-vivant
LastModified: 2017-06-25 13:44
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 6'
  - 'Sort prêtre 6'
---
[École] Nécromancie (Mal)
[Niveau] ensorceleur/magicien 6, prêtre 6
[Temps d'incantation] 1 heure
[Composantes] V, G, M (un pot d'argile contenant de la terre issue d'un tombeau et un onyx (50 po minimum) par DV de type mort-vivant|mort-vivant)
[Portée] courte 
[Cible] 1 cadavre
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] non

Ce sort bien plus puissant qu'''animation des morts'' offre la possibilité de créer des type mort-vivant|morts-vivants autrement plus dangereux : goule|goules, goule|blêmes, momie|momies et mohrg|mohrgs. Le type de type mort-vivant|morts-vivants pouvant être animé résulte du NLS|niveau de lanceur de sorts du personnage :

<center>
{| CLASS="tablo"
|- CLASS="titre"
| NLS || Mort-vivant créé
|- CLASS="premier"
| 11 ou moins || Goule
|- CLASS="alt"
| 12–14 || Goule|Blême
|-
| 15–17 || Momie
|- CLASS="alt"
| 18 ou plus || Mohrg
|}
</center>

S'il le désire, le personnage peut donner naissance à des type mort-vivant|morts-vivants plus faibles que ce que lui permet son niveau. Le type mort-vivant|mort-vivant qui se forme n'est pas systématiquement sous le contrôle de son créateur. Si le lanceur de sorts est capable de contrôler les type mort-vivant|morts-vivants, il peut tenter de le faire au moment où la créature se forme.

Ce sort ne peut être lancé que de nuit.

[Armure fantôme] ''(Bestiaire 4)'' : Il est également possible de créer des armure fantôme|armures fantômes en utilisant ce sort. Pour créer une telle armure, il faut disposer d'un cadavre vêtu d'une armure lourde. Le cadavre est détruit lors du processus de création de l'armure fantôme. Le lanceur de sorts doit avoir un niveau de lanceur minimum de 12 pour pouvoir créer une armure fantôme gardienne et un niveau de lanceur de sorts minimum de 15 pour pouvoir créer une armure fantôme géante.
