---
Name: Pathfinder-RPG.Cécité nocturne
Title: Cécité nocturne
LastModified: 2021-07-25 22:14
Categories:
  - 'Sort'
  - 'Sort antipaladin 1'
  - 'Sort barde 1'
  - 'Sort chaman 2'
  - 'Sort magicien 1'
  - 'Sort prêtre 2'
  - 'Sort sanguin 1'
  - 'Src Guide du Katapesh'
---
[École] Nécromancie malédiction
[Niveau] Antipaladin 1, Barde 1, Chaman 2, Ensorceleur/Magicien 1, Prêtre 2, Sahir-afiyun 1, Sanguin|San 1  
[Temps d'incantation] 1 action simple  
[Composantes] V  
[Portée] moyenne 
[Cible] une créature vivante  
[Durée] 1jour/niveau  
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] oui

La vision de la cible est réduite comme si le niveau de luminosité était d'une catégorie inférieur, traitant donc la lumière vive comme une lumière normale, la lumière normale comme une lumière faible, et la lumière faible comme des ténèbres. De plus, la cible ne reçoit plus aucun avantage des capacités Vision dans le noir (capacité)|vision dans le noir, Vision nocturne (capacité)|vision nocturne, ou Vision dans les ténèbres (capacité)|Vision dans les ténèbres. La cible obtient un bonus de +4 aux jds|jets de sauvegarde pour résister aux états aveuglé ou ébloui causés par une lumière puissante (comme avec ''illumination'').

''Guérison de la cécitésurdité|Guérison de la cécité/surdité'' contre et dissipe ''cécité nocturne''.
