---
Name: Pathfinder-RPG.Dangereux final
Title: Dangereux final
LastModified: 2012-11-04 21:41
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 6'
---

[École] Évocation (sonore) 
[Niveau] barde 6
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte 
[Cible] 1 créature/3 niveaux qui doivent se trouver à moins de 9 m les unes des autres
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] Vigueur partiel
[Résistance à la magie] oui

Pour lancer ce sort, le personnage doit être en train de donner une barde#REPRESENTATIONBARDIQUE|représentation bardique. Il y met immédiatement un terme avec un geste théâtral qui inflige 2d8 points de dégâts sonores à chaque cible. De plus, chaque cible reçoit 3d6 points de dégâts de saignement pendant 1d6 rounds. Un jet de sauvegarde réussi annule les dégâts de saignement mais pas les dégâts sonores.

