---
Name: Pathfinder-RPG.Dard de nausée
Title: Dard de nausée
LastModified: 2020-05-15 16:12
---
[École] invocation (création) poison
[Niveau] druide 1, sorcière 1  
[Temps d'incantation] 1 action simple 
[Composantes] G, FD 
[Portée] courte 
[Cible] un dard empoisonné 
[Durée] instantanée 
[Jet de sauvegarde] Vigueur pour dégâts partiels (cf. texte)
[Résistance à la magie] non

Le personnage crache un dard empoisonné de la taille d'une plume sur une créature à portée, comme s'il avait tiré une fléchette avec une sarbacane. Le personnage doit réussir une attaque à distance pour toucher sa cible. Le dard inflige 1d2 points de dégâts perforants et de poison à la cible, la rendant nauséeux|nauséeuse pendant 1 round à moins qu'elle ne réussisse un jet de Vigueur.
