---
Name: Pathfinder-RPG.Diagnostic
Title: Diagnostic
LastModified: 2018-02-19 12:09
Categories:
  - 'Art de la Magie'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort druide 1'
  - 'Sort paladin 1'
  - 'Sort prêtre 1'
  - 'Sort rôdeur 1'
  - 'Sort sorcière 1'
---

[École] divination
[Niveau] druide 1, paladin 1, prêtre 1, rôdeur 1,
sorcière 1, Psychiste|Psy 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte 
[Cible ou zone d'effet] une créature, un objet ou un cube de 1,5 m (1 )
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] non
[Résistance à la magie] non

Le personnage détermine si une créature, un objet ou une zone est porteur d'une maladie ou d'une infestation (y compris des moisissures, des mucus et autres dangers similaires) ou s'il y a des effets exceptionnels ou surnaturels qui provoquent des effets de fiévreux|fièvre ou de nauséeux|nausée. En cas de présence de maladie, le personnage sait de laquelle il s'agit et connaît ses effets. Si la cible est une créature, le personnage gagne un bonus de +4 aux tests de Premiers secours pour soigner la maladie. Le sort peut traverser de nombreuses barrières mais il est arrêté par 30 centimètres de pierre, 2,5 centimètres de métal ordinaire, une mince feuille de plomb ou 90 centimètres de bois ou de terre.
