---
Name: Pathfinder-RPG.Doigt de mort
Title: Doigt de mort
LastModified: 2018-10-11 19:06
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort druide 8'
  - 'Sort magicien 7'
---
[École] Nécromancie (mort)
[Niveau] druide 8, ensorceleur/magicien 7
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte 
[Cible] 1 créature vivante
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] Vigueur, partiel
[Résistance à la magie] oui

Ce sort inflige 10 points de dégâts par NLS|niveau de lanceur de sorts. Si la cible réussit son jet de sauvegarde, elle perd seulement 3d6 points de vie, +1 par NLS|niveau de lanceur de sorts. Il est possible que les dégâts occasionnés soient suffisants pour la tuer, même si elle réussit son jet de sauvegarde.

===Mythique===

Les dégâts infligés s'élèvent à 15 points dégâts par NLS|niveau de lanceur de sorts plus un affaiblissement temporaire de 1d8 points de Constitution. Une créature qui réussit son jet de sauvegarde subit 3d8 points de dégâts + 1 point par NLS|niveau de lanceur de sorts, un affaiblissement temporaire de 1d4 points de Constitution et elle est chancelante pendant un round.
