---
Name: Pathfinder-RPG.Défier le mal
Title: Défier le mal
LastModified: 2011-09-19 14:46
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort paladin 1'
---

[École] Enchantement (coercition) (effet mental) 
[Niveau] paladin 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, FD
[Portée] courte 
[Cible] une créature Mauvaise
[Durée] 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler
[Résistance à la magie] oui

Le personnage met une créature au défi de venir se battre contre lui, sans quoi elle en subira les conséquences. Il gagne un bonus sacré de +2 à toutes les attaques de corps à corps contre la cible du sort. À la fin de son tour, si la cible n'a pas porté au moins une attaque contre le personnage, elle est fiévreux|fiévreuse. Si le personnage s'éloigne de la cible, le sort se dissipe.

