---
Name: Pathfinder-RPG.Déguisement ajustable
Title: Déguisement ajustable
LastModified: 2020-05-15 16:13
---
[École] illusion (hallucination)
[Niveau] alchimiste 3, antipaladin 3, barde 3, ensorceleur/magicien 3, inquisiteur 3, sorcière 3 
[Temps d'incantation] 1 action simple 
[Composantes] V, G 
[Portée] personnelle 
[Cible] le lanceur de sorts 
[Durée] 10 minutes/niveau

Ce sort fonctionne comme ''sort déguisement|déguisement'', à la seule différence que le personnage peut changer de déguisement par une action rapide (dans les limites de ce qu'autorise déguisement). Par exemple, le personnage pourrait s'arranger pour ressembler à un jeune garde urbain, puis à un vieux magicien elfique de sexe opposé, puis à un voleur halfelin, etc. Il peut changer de déguisement un nombre de fois égal à son NLS|niveau de lanceur de sorts.
