---
Name: Pathfinder-RPG.Délivrance de la paralysie
Title: Délivrance de la paralysie
LastModified: 2018-04-16 12:14
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort paladin 2'
  - 'Sort prêtre 2'
---
[École] Invocation (guérison)
[Niveau] inquisiteur 2, paladin|Pal 2, prêtre 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte 
[Cible] jusqu'à 4 créatures distantes de moins de 9 m les unes des autres
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

Grâce à ce sort, les créatures affectées par un sort ou un effet magique de paralysé|paralysie temporaire ou un autre effet similaire peuvent recouvrer leur liberté de mouvement, tout comme celles qui sont soumises à un sort ou à un effet qui les rend chancelant|chancelantes. Si le sort ne cible qu'un seul individu, la paralysé|paralysie est automatiquement annulée. S'il cible deux créatures, chacune d'elles bénéficie d'un nouveau jet de sauvegarde contre l'effet qui les a paralysé|paralysées avec un bonus de résistance de +4. Enfin, s'il cible trois ou quatre sujets, ils reçoivent également un nouveau jet de sauvegarde mais avec un bonus de résistance de +2 seulement.

Ce sort ne permet pas de retrouver la pleine valeur d'une caractéristique, quelle que soit la cause de la diminution.

