---
Name: Pathfinder-RPG.Dénonciation
Title: Dénonciation
LastModified: 2011-09-19 14:46
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 4'
  - 'Sort inquisiteur 4'
---

[École] Enchantement (coercition) (langage, mental) 
[Niveau] barde 4, inquisiteur 4
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V
[Portée] courte 
[Cible] rayonnement de 9 m de rayon
[Durée] 1 heure/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler
[Résistance à la magie] oui

Le personnage conspue une créature en ligne de mire et dresse d'éventuels alliés contre elle en recourant au pouvoir de sa voix et de sa conviction. Les êtres qui se trouvent dans la zone et qui voient la cible se faire ainsi dénoncer doivent faire un jet de Volonté ou voir leur Diplomatie|attitude de départ envers elle se dégrader de deux niveaux. Par exemple, des créatures indifférentes envers la cible deviennent inamicales. Les tests de Diplomatie qui visent à inverser les effets de la ''dénonciation'' souffrent d'un malus de -10.

