---
Name: Pathfinder-RPG.Déplacement
Title: Déplacement
LastModified: 2015-06-22 22:58
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 3'
  - 'Sort magicien 3'
---
[École] Illusion (hallucination)
[Niveau] alchimiste 3, Barde 3,  conjurateur 3, ensorceleur/magicien 3, Magus 3
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, M (une petite boucle de cuir)
[Portée] contact
[Cible] créature touchée
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

Ce sort fait apparaître le sujet à une soixantaine de centimètres de l'endroit où il se trouve réellement. Les attaques qui devraient normalement le toucher ont donc 50 % de chance de le rater, comme s'il bénéficiait d'un camouflage total (mais, contrairement à ce qui se passe dans le cas d'un camouflage total, ses adversaires peuvent le viser normalement). ''Vision lucide'' dévoile l'endroit où le lanceur de sorts se trouve réellement et annule les risques d'échec des attaques.

