---
Name: Pathfinder-RPG.Désir anormal
Title: Désir anormal
LastModified: 2018-07-18 18:14
Categories:
  - 'Art de la Magie'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 1'
  - 'Sort magicien 2'
  - 'Sort sorcière 2'
---

[École] enchantement (coercition) émotion, mental
[Niveau[
barde 1, ensorceleur/magicien 2, sorcière 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte 
[Cible] une créature
[Durée] 1 round
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler
[Résistance à la magie] oui

Le personnage suscite chez sa cible un désir pour une créature ou un objet qu'il désigne au moment de l'incantation. Cette créature ou cet objet doit se trouver à portée du sort et être perçu par la cible. Cette dernière est alors envahie d'une irrésistible envie de se ruer sur l'objet de son désir et de l'embrasser ou de le caresser passionnément
à son prochain tour, sans faire d'autre action. Si la créature ne devrait normalement pas éprouver de désir envers la créature ou l'objet désigné, elle reçoit un bonus de +4 au jet de sauvegarde.
