---
Name: Pathfinder-RPG.Détonation
Title: Détonation
LastModified: 2015-06-21 14:59
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort alchimiste 4'
  - 'Sort magicien 4'
---

[École] Évocation (acide, froid, électricité ou feu) 
[Niveau] alchimiste 4, ensorceleur/magicien 4, magus 4
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M (deux fioles ; une contenant de l'acide, l'autre une solution alcaline, le tout pour une valeur de 50 po)
[Portée] 9 m 
[Cible] étendue de 9 m de rayon centrée sur le lanceur de sorts
[Durée] 1 round puis instantanée
[Jet de sauvegarde] Réflexes pour réduire de moitié
[Résistance à la magie] oui

Le personnage s'imprègne d'une puissante vague d'énergie élémentaire. Un round après la fin de l'incantation, l'énergie explose hors du corps du personnage.

Quand le sort crée l'explosion d'énergie, le personnage choisit l'un des quatre types suivants : acide, froid, électricité ou feu. L'explosion inflige 1d8 points de dégâts de ce type par NLS|niveau de lanceur de sorts (maximum 10d8) à toutes les créatures et les objets abandonnés qui se trouvent dans un rayon de 4,50 mètres (3 ) et la moitié à ceux qui se trouvent au-delà de cette distance mais à moins de 9 mètres. Le personnage reçoit automatiquement la moitié des dégâts dus à l'explosion, sans jet de sauvegarde, mais il peut réduire ou annuler les dégâts causés par ce débordement d'énergie en se dotant au préalable d'une résistance ou d'une immunité contre les énergies destructives.

