---
Name: Pathfinder-RPG.Détection de pensées
Title: Détection de pensées
LastModified: 2018-02-19 12:09
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 2'
  - 'Sort magicien 2'
---
[École] école divination|Divination (mental)
[Niveau] alchimiste 2, barde 2, conjurateur 2, inquisiteur 2, ensorceleur/magicien 2, sorcière 2, Psychiste|Psy 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, F/FD (une pièce de cuivre)
[Portée] 18 m (12 )
[Zone d'effet] émanation en forme de cône
[Durée] concentration, jusqu'à 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule (voir description)
[Résistance à la magie] non

Grâce à ''détection de pensées'', le lanceur de sorts peut détecter les pensées superficielles des créatures situées dans la zone deffet|zone d'effet. Les informations révélées dépendent du temps passé à étudier un sujet ou un endroit donné :

Premier round : présence ou absence de pensées (de créatures conscientes ayant une valeur d'Intelligence supérieure ou égale à 1).

Deuxième round : nombre d'esprits conscients et la valeur d'Intelligence de chacun d'eux. Si la créature la plus intelligente possède une valeur d'Intelligence à la fois supérieure ou égale à 26 et au moins 10 points plus élevée que celle du personnage, celui-ci est étourdi pendant 1 round et le sort se termine immédiatement. Ce sort ne révèle pas l'emplacement des créatures que le personnage ne voit pas, même s'il en détecte les pensées.

Troisième round : pensées superficielles de tous les esprits situés dans la zone deffet|zone d'effet. Si une créature réussit un jet de Volonté, le lanceur de sorts ne peut pas en lire ses pensées
il doit lancer ''détection de pensées'' une seconde fois s'il veut une autre chance de le faire. Les créatures d'intelligence animale (Intelligence 1 ou 2) possèdent des pensées simples correspondant à un niveau instinctif.

Le personnage peut pivoter sur lui-même pour examiner une nouvelle zone chaque round. Le sort fonctionne à travers les barrières si celles-ci ne sont pas trop épaisses : il est bloqué par 30 cm de pierre, 2,5 cm de métal, une mince feuille de plomb ou 90 cm de bois ou de terre.

