---
Name: Pathfinder-RPG.Empire végétal
Title: Empire végétal
LastModified: 2012-11-03 17:51
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort druide 4'
  - 'Sort rôdeur 3'
---
[École] Transmutation
[Niveau] druide 4, rôdeur|Rôd 3
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V
[Portée] courte 
[Cible] jusqu'à 2 DV/niveau de créatures végétales, distantes de moins de 9 m les unes des autres
[Durée] 1 jour/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule
[Résistance à la magie] oui

Ce sort donne au lanceur de sorts un certain contrôle sur une ou plusieurs type plante|plantes. Les type plante|plantes affectées comprennent le lanceur de sorts et considèrent ses paroles et ses actions de la manière la plus favorable possible (comme si elles avaient une attitude amicale). Elles ne l'attaqueront donc pas pendant la durée du sort. Le personnage peut tenter de donner un ordre à une type plante|plante, mais il doit remporter un test de Charisme opposé pour la convaincre d'accomplir quelque chose qu'elle ne ferait pas en temps normal (il ne peut pas faire une nouvelle tentative en cas d'échec). Une type plante|plante contrôlée ne suivra jamais un ordre qui est suicidaire ou clairement nuisible pour elle, mais il peut être possible de la convaincre qu'il vaut la peine de tenter quelque chose de très dangereux.

Le personnage peut affecter un groupe de type plante|plantes dont le nombre total de dés de vie ou de niveaux ne dépasse pas le double de son niveau.

