---
Name: Pathfinder-RPG.Emprunt de compétence
Title: Emprunt de compétence
LastModified: 2012-11-04 21:20
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 1'
---

[École] Transmutation 
[Niveau] barde 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] G
[Portée] contact
[Cible] créature touchée
[Durée] jusqu'à 1 round/niveau (voir texte)
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

Le personnage emprunte une compétences|compétence connue de lui à la cible. Après l'avoir touchée, il peut faire un unique test pour la compétences|compétence choisie en utilisant le rang de la cible auquel il applique son propre modificateur de caractéristique. Si le personnage dépasse la durée d'effet du sort pour effectuer son test ou si le test demande plus de temps, le sort échoue et le personnage doit utiliser ses propres rang|rangs de compétences|compétence (s'il en a). Si la compétences|compétence d'emprunt est une compétence de classe pour le personnage, il gagne un bonus de +3 au test quand il l'utilise.

