---
Name: Pathfinder-RPG.Enchevêtrement flamboyant
Title: Enchevêtrement flamboyant
LastModified: 2012-11-04 21:21
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort paladin 2'
---


[École] Évocation 
[Niveau] paladin 2
[Temps d'incantation] 1 action rapide
[Composantes] V, G
[Portée] spéciale (voir description)
[Cible] une créature
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Réflexes partiel
[Résistance à la magie] oui

La prochaine créature que le paladin attaque avec son pouvoir de classe paladin#CHATIMENTDUMAL|châtiment du mal est entourée de flammes qui gênent ses mouvements. La cible est enchevêtré|enchevêtrée jusqu'à la fin du sort. Si la cible commence son tour dans une case adjacente au personnage, on la considère comme enchevêtré|enchevêtrée avec un objet immobile (le personnage) et elle ne peut plus bouger. Une cible qui réussit un jet de sauvegarde contre ce sort n'est affectée que pendant 1 round.

