---
Name: Pathfinder-RPG.Engin de siège magique
Title: Engin de siège magique
LastModified: 2015-06-23 21:37
Categories:
  - 'Art de la guerre'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort antipaladin 2'
  - 'Sort inquisiteur 2'
  - 'Sort magicien 2'
  - 'Sort paladin 2'
  - 'Sort prêtre 2'
---

[École] Transmutation
[Niveau] antipaladin 2, ensorceleur/magicien 2, inquisiteur 2, paladin|Pal 2, prêtre 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, F/FD
[Portée] contact
[Cible] engin de siège touché
[Durée] 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule (inoffensif, objet)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif, objet)

Ce sort permet d'utiliser une arme de siège indirecte pour bombarder une cible avec plus de précision, ce qui augmente les dégâts. L'arme de siège reçoit un bonus d'altération de +1 aux jets de visée et de dégâts. Si le personnage utilise une arme de siège directe, le sort agit comme une ''arme magique''.
