---
Name: Pathfinder-RPG.Esprit protecteur
Title: Esprit protecteur
LastModified: 2012-11-04 21:24
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort rôdeur 2'
---

[École] Invocation (création) 
[Niveau] rôdeur 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, FD
[Portée] personnelle
[Cible] lanceur de sorts
[Durée] 1 round/niveau

L<nowiki>'</nowiki>''esprit protecteur'' est une force invisible, informe et dépourvue d'intelligence qui plane au-dessus du personnage et le protège contre les attaques imprévues. Quand une créature lance une attaque dopportunité|attaque d'opportunité contre le personnage, l<nowiki>'</nowiki>''esprit protecteur'' attaque immédiatement en utilisant le BBA|bonus de base à l'attaque du personnage plus son modificateur de Dextérité. S'il touche, il n'inflige pas de dégâts mais fait automatiquement rater l'attaque dopportunité|attaque d'opportunité. L'esprit protège le personnage contre un nombre d'attaque dopportunité|attaques d'opportunité égal au bonus de Dextérité du personnage (1 au minimum).

L'esprit occupe la même case que le personnage et se déplace avec lui. Il est impossible de l'attaquer ou de le blesser avec des attaques physiques mais il est affecté par ''dissipation de la magie'', ''désintégration'', une ''sphère dannihilation|sphère d'annihilation'' ou un ''sceptre doblitération|sceptre d'oblitération''. Contre les attaques de contact, l<nowiki>'</nowiki>''esprit protecteur'' a une CA de 10 + modificateur de Dextérité du personnage.

