---
Name: Pathfinder-RPG.Exilé par la nature
Title: Exilé par la nature
LastModified: 2012-11-04 21:26
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort druide 3'
  - 'Sort sorcière 3'
---

[École] Transmutation malédiction 
[Niveau] druide 3, sorcière 3
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, FD
[Portée] contact
[Cible] créature touchée
[Durée] permanente
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler
[Résistance à la magie] oui

Ce sort maudit la créature touchée et la rend inamicale aux yeux du monde naturel. Tous les animaux ont une diplomatie|attitude initiale hostile envers la cible. Les familier|familiers et les type créature magique|créatures magiques ne sont pas affectés par ce sort mais les compagnon animal|compagnons animaux si. Si la cible possède un compagnon animal, il ne devient pas hostile mais, pendant toute la durée de la malédiction, il subit un malus de -2 aux jet dattaque|jets d'attaque, aux tests de compétence et aux jet de sauvegarde|jets de sauvegarde. La cible subit également un malus de -10 aux tests de Survie car le climat et l'environnement semblent également conspirer contre elle.

Un personnage peut se débarrasser d<nowiki>'</nowiki>''exilé par la nature'' avec ''annulation denchantement|annulation d'enchantement'', ''souhait limité'', ''miracle'', ''délivrance des malédictions'' ou ''souhait''.

