---
Name: Pathfinder-RPG.Fabrication de balles
Title: Fabrication de balles
LastModified: 2012-06-30 20:02
Categories:
  - 'Art de la guerre'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 1'
---

[École] Transmutation
[Niveau] ensorceleur/magicien 1
[Temps d'incantation] 1 round
[Composantes] V, G, F (0,5 kg de plomb ou une quantité de métal mou d'une valeur de 2 po)
[Portée] contact
[Cible] 0,5 kg de métal mou
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] non
[Résistance à la magie] non

Le personnage convertit 0,5 kilo de plomb en balles. Il décide s'il crée des billes de fronde, des balles pour arme à feu ou des plombs lorsqu'il lance le sort. Ce dernier permet de créer 2 billes de fronde, 30 balles ou 10 ensembles de plombs.
