---
Name: Pathfinder-RPG.Façonnage de la pierre
Title: Façonnage de la pierre
LastModified: 2018-07-24 15:20
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort druide 3'
  - 'Sort magicien 4'
  - 'Sort prêtre 3'
---
[École] Transmutation (terre)
[Niveau] druide 3, ensorceleur/magicien 4, prêtre 3
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M/FD (argile meuble)
[Portée] contact
[Cible] pierre ou objet en pierre touché, dans la limite de 0,3 m³ + 30 dm³/niveau
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] non

Ce sort permet d'altérer une masse rocheuse existante pour lui donner la forme choisie par le personnage. Il est ainsi possible de créer une arme en pierre ou encore une trappe aux contours grossiers. Si l'objet est doté de pièces plus ou moins mobiles, il y a 30 % de chances pour qu'il ne fonctionne pas.

===Mythique===

La durée change et devient 1 round/niveau et instantanée (voir texte). Chaque round suivant celui de l'incantation du sort, le personnage peut dépenser une action simple pour façonner jusqu'à 0,15 m3 supplémentaire de pierre touchée. La pierre façonnée est dotée d'une durée instantanée (ce qui signifie qu'elle ne reprend pas sa forme initiale lorsque le sort prend fin).
