---
Name: Pathfinder-RPG.Feu du jugement
Title: Feu du jugement
LastModified: 2012-11-03 21:39
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort paladin 3'
---

[École] Évocation 
[Niveau] paladin 3
[Temps d'incantation] 1 action rapide
[Composantes] V, G
[Portée] spéciale (voir description)
[Cible] une créature
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté partiel
[Résistance à la magie] oui

Après avoir lancé ce sort, la prochaine cible que le personnage attaque à l'aide de son pouvoir de classe paladin#CHATIMENTDUMAL|châtiment du mal est engloutie dans des flammes d'énergie positive. Au début de son tour, la cible subit 1d6 points de dégâts et 1d6 points supplémentaires à chaque fois qu'elle attaque une créature autre que le personnage. Si la créature est un type extérieur|extérieur de sous-type Mal|sous-type Mauvais, un dragon Mauvais ou un type mort-vivant|mort-vivant, ces dégâts passent à 1d10. En cas de jet de sauvegarde réussi, ce sort n'affecte la créature que pendant 1 round. Ces dégâts sont de nature divine et ignorent toute RD de la créature.

