---
Name: Pathfinder-RPG.Final salvateur
Title: Final salvateur
LastModified: 2018-07-24 12:40
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 1'
---

[École] Évocation (effet mental) 
[Niveau] barde 1
[Temps d'incantation] 1 action immédiate
[Composantes] V, G
[Portée] courte 
[Cible] 1 créature vivante
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

Pour lancer ce sort, le personnage doit être en train de donner une barde#REPRESENTATIONBARDIQUE|représentation bardique. Il y met immédiatement un terme avec un geste théâtral quand une créature à portée et sous l'effet de la barde#REPRESENTATIONBARDIQUE|représentation rate son jet de sauvegarde, ce qui lui permet de relancer immédiatement le jet raté.

===Mythique===

Ajoutez le grade du personnage à sa relance du jet de sauvegarde.
