---
Name: Pathfinder-RPG.Final étourdissant
Title: Final étourdissant
LastModified: 2012-11-03 21:38
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 5'
---

[École] Enchantement (coercition) (effet mental) 
[Niveau] barde 5
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte 
[Cible] jusqu'à 3 créatures qui doivent se trouver à moins de 9 m les unes des autres
[Durée] 1 round
[Jet de sauvegarde] Vigueur partiel ; voir texte
[Résistance à la magie] oui

Pour lancer ce sort, le personnage doit être en train de donner une barde#REPRESENTATIONBARDIQUE|représentation bardique. Il y met immédiatement un terme avec un geste théâtral qui agresse les sens de ses cibles. Elles sont toutes étourdi|étourdies pour 1 round. Si elles réussissent leur jet de sauvegarde, elles sont seulement chancelant|chancelantes pour 1 round.

