---
Name: Pathfinder-RPG.Flamme contagieuse
Title: Flamme contagieuse
LastModified: 2018-01-12 20:08
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 6'
---

[École] Évocation (feu) 
[Niveau] ensorceleur/magicien 6, magus 6
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte 
[Cible] 3 rayons ou plus
[Durée] 3 rounds
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] oui

Le personnage frappe plusieurs ennemis avec des rayons de feu. Il peut envoyer trois rayons +1 par tranche de quatre niveaux au-delà du niveau 11 (pour un maximum de cinq rayons au niveau 19). Il faut réussir une attaque de contact à distance pour chaque rayon pour qu'il touche sa cible et inflige 4d6 points de dégâts de feu. Le personnage peut diriger tous les rayons contre une même cible ou les répartir entre plusieurs mais ils doivent tous viser des cibles distantes de moins de 9 mètres les unes des autres et être tirés simultanément.

À chaque round, au tour du personnage, un nouveau rayon de feu part de chaque créature touchée par le sort au round précédent. Ces nouveaux rayons attaquent comme si c'était le personnage qui les tirait mais partent de la créature précédemment touchée. Le personnage peut choisir ses nouvelles cibles par une action libre mais elles doivent toutes se trouver à courte portée  de leur nouveau point de départ. Les flammes continuent de se propager pendant un total de trois rounds. Une créature peut être frappée à plusieurs reprises par ce sort au cours de ces trois rounds mais jamais par un rayon qui part de sa propre personne.

