---
Name: Pathfinder-RPG.Flou
Title: Flou
LastModified: 2015-06-22 16:22
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 2'
  - 'Sort magicien 2'
---
[École] Illusion (chimère)
[Niveau] alchimiste 2, barde 2, conjurateur 2, ensorceleur/magicien 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V
[Portée] contact
[Cible] créature touchée
[Durée] 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

Les contours du sujet deviennent imprécis et changeants. Grâce à cet effet, il bénéficie d'un camouflage (20 % de chances que les attaques le ratent).
''détection de linvisibilité|Détection de l'invisibilité'' ne contre pas ''flou'', mais ''vision lucide'', si.
Les créatures qui ne voient pas le sujet ignorent les effets du sort (mais combattre dans ces conditions entraîne d'autres désavantages).

