---
Name: Pathfinder-RPG.Flèche acide
Title: Flèche acide
LastModified: 2015-06-21 12:09
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 2'
---
[École] Invocation (création) (acide)
[Niveau] ensorceleur/magicien 2, magus 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M (feuille de rhubarbe et estomac de vipère), F (un dard)
[Portée] longue
[Cible] 1 flèche d'acide
[Durée] 1 round + 1 round/3 niveaux
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] non

Une flèche constituée d'acide jaillit de la main du lanceur de sorts et file vers la cible. Si le personnage réussit une attaque de contact à distance, la flèche inflige 2d4 points de dégâts d'acide à la cible
la ''flèche acide'' ne provoque pas d'éclaboussures mettant en danger les créatures proches de la cible. Si l'acide n'est pas neutralisé, il continue de faire effet pendant 1 round supplémentaire par tranche de trois niveau de lanceur de sorts|niveaux de lanceur de sorts (jusqu'à un maximum de 6 rounds supplémentaires au niveau 18), infligeant 2d4 points de dégâts par round.

