---
Name: Pathfinder-RPG.Fonts de magie des esprits
Title: Fonts de magie des esprits
LastModified: 2020-06-09 17:47
---
[École] Invocation (création)
[Niveau] Chaman 3
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M (poussière d'or d'une valeur de 50 po)
[Portée] 9 m
[Cible] émanation de 9 m de rayon centrée sur le lanceur
[Durée] concentration + 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler (inoffensif)
[Résistance à la magie] non

Le personnage amplifie l'effet de la magie associée à son esprit et à son esprit errant (tous les sorts de la liste de sorts de magie des esprits concernant ces esprits). Quand les alliés situés dans la zone lancent ces sorts, ils bénéficient d'un bonus de +2 aux tests de lanceur et de concentration, ainsi qu'au DD des sorts. Il s'agit d'un bonus sacré si le personnage est d'alignement Bon et d'un bonus de malfaisance s'il est d'alignement Mauvais. S'il n'est ni Bon ni Mauvais, il choisit le type de bonus que le sort accorde quand il le lance.
