---
Name: Pathfinder-RPG.Force de taureau de groupe
Title: Force de taureau de groupe
LastModified: 2015-06-22 23:11
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort druide 6'
  - 'Sort magicien 6'
  - 'Sort prêtre 6'
---
[École] Transmutation
[Niveau] conjurateur 4, druide 6, ensorceleur/magicien 6, prêtre 6, Magus 6
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M/FD (quelques poils de taureau ou une pincée de bouse séchée)
[Portée] courte 
[Cible] 1 créature/niveau, distantes de moins de 9 m les unes des autres
[Durée] 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

Les sujets  deviennent plus forts. Ce sort leur confère un bonus daltération|bonus d'altération de +4 points en Force, ce qui induit un effet positif sur leurs jet dattaque|jets d'attaque, leurs jet de dégâts|jets de dégâts au corps à corps et sur tous les autres éléments dépendant du modificateur de Force.


(((Ce sort est semblable à ''force de taureau'', si ce n'est qu'il affecte plusieurs créatures.)))

