---
Name: Pathfinder-RPG.Forme liquide
Title: Forme liquide
LastModified: 2012-11-03 21:07
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort alchimiste 4'
  - 'Sort magicien 6'
---

[École] Transmutation (eau) 
[Niveau] alchimiste 4, ensorceleur/magicien 6
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] G, M (un mélange d'huile et d'eau)
[Portée] personnelle
[Cible] lanceur de sort
[Durée] 1 minute/niveau

Quand le personnage lance ce sort, son corps prend une allure huileuse et glissante. Pendant toute la durée du sort la forme du personnage s'étire et change facilement. De plus, il devient légèrement transparent, comme s'il était fait de liquide. Cette transparence ne suffit pas à lui accorder un camouflage. Il gagne une RD 10/tranchant et son allonge augmente de 3 mètres. De plus, il peut passer à travers de petits trous ou de petites ouvertures, même de simples fentes, ainsi que tout ce qu'il transportait au moment où il a lancé le sort (à l'exception d'autres créatures). Enfin, le personnage peut se déplacer dans l'eau avec une vitesse de nage de 18 mètres (12 ). Pendant toute la durée du sort, il respire aussi bien dans l'eau que dans l'air et il est considéré comme étant de sous-type aquatique.


