---
Name: Pathfinder-RPG.Fosse affamée
Title: Fosse affamée
LastModified: 2012-10-11 11:56
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort conjurateur 5'
  - 'Sort magicien 5'
---

[École] Invocation (création) 
[Niveau] conjurateur 5, ensorceleur/magicien 5
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, F (une pelle miniature qui coûte 10 po)
[Portée] intermédiaire 
[Cible] trou de 3 m sur 3m, 3 m de profondeur/2 niveaux
[Durée] 1 round + 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Réflexes pour annuler
Réflexes pour réduire de moitié
voir texte
[Résistance à la magie] non


Le personnage crée une fosse extradimensionnelle de 3 mètres sur 3 mètres et d'une profondeur de 3 mètres par tranche de deux NLS|niveaux de lanceur de sorts (maximum 30 mètres (20 )). Il doit créer cette fosse sur une surface horizontale d'une taille suffisante. Comme la fosse s'étend dans une autre dimension, elle ne pèse rien et ne déplace pas le matériau qui se trouve en dessous. Le personnage peut aussi bien en ouvrir une dans le pont d'un navire que dans le sol d'un donjon ou d'une forêt. Toute créature qui se trouve dans la zone où il invoque la fosse doit réussir un jet de Réflexes pour ne pas tomber dedans. De plus, les bords sont en pente et toute créature qui termine son tour sur une case adjacente à la fosse doit faire un jet de Réflexes avec un bonus de +2 pour ne pas glisser dedans. Les créatures soumises à un effet ayant pour but de les faire tomber dans la fosse (comme une bousculade) n'ont pas droit à un jet de sauvegarde pour éviter la chute si elle sont affectées par un effet qui les repousse.
 

Cette fosse est capable de broyer toute créature piégée dedans. Les créatures qui tombent dans le trou reçoivent des dégâts de chute comme à l'accoutumée. De plus, toute personne qui se trouve dans la fosse, pas seulement celles qui se trouvent au fond, subit 4d6 points de dégâts contondants à chaque round passé à l'intérieur, alors que la fosse se contracte avant de reprendre sa taille normale (un jet de Réflexes réussi permet de réduire ces dégâts de moitié). Il est bien difficile de gravir les murs toujours en mouvement de ce puits qui ont donc un DD d'Escalade de 35. Quand le sort se termine, les créatures qui se trouvent dans le trou remontent avec le fond de la fosse jusqu'à se retrouver à la surface, le tout en un seul round.


(((Ce sort fonctionne comme ''création de fosse'' sauf que cette fosse est capable de broyer toute créature piégée dedans et qu'elle a une profondeur maximale de 30 mètres (20 ). Les créatures qui tombent dans le trou reçoivent des dégâts de chute comme à l'accoutumée. De plus, toute personne qui se trouve dans la fosse, pas seulement celles qui se trouvent au fond, subit 4d6 points de dégâts contondants à chaque round passé à l'intérieur, alors que la fosse se contracte avant de reprendre sa taille normale (un jet de Réflexes réussi permet de réduire ces dégâts de moitié). Il est bien difficile de gravir les murs toujours en mouvement de ce puits qui ont donc un DD d'Escalade de 35.)))

