---
Name: Pathfinder-RPG.Fouet de la bouche de lenfer
Title: Fouet de la bouche de l'enfer
LastModified: 2020-07-10 01:38
Categories:
  - 'Manuel des races'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 4'
  - 'Sort sanguin 4'
  - 'Sort sorcière 4'
---
{s:racial|Tieffelin (race)|tieffelins|Illustrations/PNJ/Tieffelin.jpg}
[École] Transmutation (acide, électricité ou feu)
[Niveau] ensorceleur/magicien 4, sanguin|San 4, sorcière 4
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V,G
[Portée] personnelle
[Cible] lanceur de sort
[Durée] 1 round/niveau

Lorsque le personnage Lancer des sorts|lance ce sort, sa langue se transforme en un fouet d'énergie infligeant des dégâts d'acide, d'électricité ou de feu. Le lanceur choisit quel type de dégâts d'énergie le sort inflige lorsqu'il le lance. Il attaque avec sa langue comme s'il s'agissait d'un fouet, à la seule différence qu'il porte des Valeurs de combat#ATTAQUESDECONTACT|attaques de contact et peut blesser les créatures ayant une Tableau récapitulatif des armures|armure ou des Valeurs de combat#BONUSARMURENATURELLE|bonus d'armure naturelle. Une attaque de contact réussie avec la langue inflige 1d8 points de dégâts d'énergie par tranche de 2 Lancer des sorts#NLS|niveaux de lanceur de sorts (maximum de 5d8 points de dégâts au niveau 10). Lorsque le sort est actif, le lanceur ne peut pas parler, ni lancer de sorts à composante verbale, ni Règles relatives aux objets magiques#OBJETSAMOTDECOMMANDE|activer d'objets nécessitant un mot de commande. Le sort est du registre acide, électricité ou feu, en fonction du type d'énergie que choisit le lanceur au moment de l'incantation.
