---
Name: Pathfinder-RPG.Fouet de la rivière
Title: Fouet de la rivière
LastModified: 2020-05-15 16:15
---
[École] invocation (création) eau
[Niveau] ensorceleur/magicien 2, magus 2, sorcière 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] 0 m
[Cible] fouet d'eau
[Durée] 1 minute/niveau ou jusqu'à déchargement (cf. texte)
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] non

Le personnage crée une lanière d'eau claire qui fonctionne comme un fouet adapté à sa taille, à la seule différence qu'il effectue une attaque de contact au corps à corps plutôt qu'une attaque normale. Tout ce que touche le personnage avec le fouet reçoit des dégâts et se fait imbiber d'un demi-litre d'eau. Une créature de sous-type feu reçoit 1d6 points de dégâts supplémentaires. Si la cible est en feu, elle bénéficie d'un bonus de +2 à son prochain jet de sauvegarde pour éteindre les flammes.
Après que le personnage a réussi des attaques au fouet et touché une créature un nombre de fois égal à son niveau de lanceur, l'eau est épuisée et le sort est déchargé. L'eau créée par ce sort est, outre cela, identique à celle que crée un sort de création d'eau.
