---
Name: Pathfinder-RPG.Fouet dego I
Title: Fouet d'ego I
LastModified: 2019-10-28 23:08
Categories:
  - 'sort psychiste 3'
---
[École] Enchantement (coercition) (émotion, effet mental)
[Niveau] psychiste|Psy 3
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] G
[Portée] courte
[Cible] 1 créature
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté, partiel
[Résistance à la magie] oui

Le personnage peut utiliser son pouvoir psychique pour étouffer l'ego de la cible et la laisser avec un sentiment de désespoir et un manque de confiance en elle. Il choisit l'Intelligence, la Sagesse ou le Charisme. La cible subit un malus de -2 à cette caractéristique et se retrouve États préjudiciables#Chancelant|chancelante pendant le premier round d'effet du sort. Si elle réussit son jet de sauvegarde, elle n'est pas États préjudiciables#Chancelant|chancelante et la durée d'application du malus passe à 1 round.
