---
Name: Pathfinder-RPG.Fuite aérienne
Title: Fuite aérienne
LastModified: 2020-07-10 01:38
Categories:
  - 'Manuel des races'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 1'
  - 'Sort magicien 1'
  - 'Sort magus 1'
---
{s:racial|Sylphe (race)|sylphes|Illustrations/PNJ/Sylphe.jpg}
[École] Transmutation créer un sort#AIR|air

[Niveau] Barde 1, Magus 1, ensorceleur/magicien 1
[Temps d'incantation] 1 action immédiate
[Composantes] V, G
[Portée] personnelle
[Cible] le lanceur de sorts
[Durée] instantané
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] Non

Le lanceur de sorts réagit à une attaque en devenant brièvement vaporeux et Intangible (capacité)|intangible, ce qui permet à l'attaque de le traverser sans le blesser. Le lanceur gagne une Réduction de dégâts (capacité)|RD de 10/magique contre cette attaque et est immunisé aux effets de Poisons|poison, Roublard#ATTAQUESOURNOISE|d'attaque sournoise ou de Actions simples#COUPCRITIQUE|coup critique de cette attaque. Il ne peut pas utiliser fuite aérienne contre une Valeurs de combat#ATTAQUEDOPPORTUNITE|attaque d'opportunité qu'il a provoquée en Lancer des sorts|lançant un sort, en utilisant un Pouvoirs magiques (capacité)|pouvoir magique ou en utilisant n'importe quelle autre capacité magique dont l'emploi provoque une attaque d'opportunité.
