---
Name: Pathfinder-RPG.Fustiger de groupe
Title: Fustiger de groupe
LastModified: 2012-11-03 21:37
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort inquisiteur 5'
---

[École] Enchantement (coercition) émotion, langage, mental, peur 
[Niveau] inquisiteur 5
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, FD
[Portée] moyenne 
[Cible] une créature/niveau, qui doivent se trouver à moins de 9 m les unes des autres
[Durée] 1 round/niveau ou 1 round
voir texte
[Jet de sauvegarde] Volonté partiel
[Résistance à la magie] oui

Le personnage oblige les cibles à supplier qu'on les pardonne. Si ces dernières ratent leur jet de sauvegarde, elles se recroquevillé|recroquevillent de peur. En cas de réussite, elles sont secoué|secouées pour 1 round. À chaque round, à leur tour, les cibles recroquevillé|recroquevillées peuvent tenter un nouveau jet de sauvegarde pour mettre un terme à cet effet. Les créatures qui vénèrent le même dieu que le personnage subissent un malus de -2 au jet de sauvegarde.


(((Ce sort fonctionne comme ''fustiger'' mais il affecte plusieurs créatures.)))


