---
Name: Pathfinder-RPG.Fustiger
Title: Fustiger
LastModified: 2012-11-03 21:36
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort inquisiteur 2'
---

[École] Enchantement (coercition) émotion, langage, mental, peur 
[Niveau] inquisiteur 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, FD
[Portée] courte 
[Cible] une créature vivante
[Durée] 1 round/niveau ou 1 round ; voir texte
[Jet de sauvegarde] Volonté partiel
[Résistance à la magie] oui

Le personnage oblige la cible à supplier qu'on la pardonne. Si cette dernière rate son jet de sauvegarde, elle se recroquevillé|recroqueville de peur. En cas de réussite, elle est secoué|secouée pour 1 round. À chaque round, à son tour, la cible recroquevillé|recroquevillée peut tenter un nouveau jet de sauvegarde pour mettre un terme à cet effet. Une créature qui vénère le même dieu que le personnage subit un malus de -2 au jet de sauvegarde.

