---
Name: Pathfinder-RPG.Glace insidieuse
Title: Glace insidieuse
LastModified: 2020-05-15 16:17
---
[École] évocation froid
[Niveau] druide 4, ensorceleur/magicien 4, conjurateur 3
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] moyenne
[Cible] un plan de glace ancré, faisant au maximum 3 m de côté/niveau
[Durée] 10 minutes/niveau
[Jet de sauvegarde] Réflexes pour annuler (cf. texte)
[Résistance à la magie] oui

Ce sort couvre le sol, la terre ou toute autre surface horizontale calme (comme un lac tranquille ou une rivière placide) d'une pellicule de glace qui s'étend lentement. La pellicule de glace initiale ne peut pas se former dans une zone occupée par des objets ou des créatures physiques. Sa surface doit être lisse et sans rupture quand elle se crée. La glace est dure, solide et opaque, faisant 2,5 centimètres d'épaisseur par niveau de lanceur. La glace est suffisamment solide pour supporter le poids d'un cheval ordinaire, ce qui permet aux créatures de traverser une étendue d'eau.
Chaque case de glace de 3 mètres de côté a 3 points de vie par tranche de 2,5 centimètres d'épaisseur. Les créatures peuvent automatiquement toucher la glace. Une portion de glace dont les points de vie sont réduits à 0 est détruite, laissant une zone constituée de morceaux de glace, de neige fondue et de neige solide qui compte comme un environnement difficile. Si une créature essaye de briser la glace sur une seule attaque, le DD du test de Force est égal à 15 + le niveau de lanceur du personnage.

Chaque round, lors du tour du personnage, la pellicule de glace s'étend de 30 centimètres dans toutes les directions, sauf celle du personnage. Cette croissance est suffisamment lente pour que toutes les créatures présentes dans la zone aient le temps de la quitter ou de monter sur la glace. Si la glace qui s'étend recouvre complètement la case d'une créature, cette dernière doit décider si elle se place sur la pellicule de glace, si elle tombe sur la pellicule de glace ou si elle est repoussée dans une case adjacente.
