---
Name: Pathfinder-RPG.Grandes illuminations
Title: Grandes illuminations
LastModified: 2015-06-21 12:00
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 1'
  - 'Sort druide 1'
  - 'Sort magicien 1'
---

[École] Évocation (lumière) 
[Niveau] barde 1, druide 1, ensorceleur/magicien 1, magus 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V
[Portée] courte
[Cible] rayonnement de lumière de 3 m de rayon
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] Vigueur pour annuler
[Résistance à la magie] oui

Ce sort élémentaire crée une petite explosion de lumière. Toutes les créatures qui se trouvent dans un rayon de 3 mètres à partir du point d'impact doivent réussir un jet de Vigueur pour éviter de se retrouver ébloui|éblouies pendant une minute. Les créatures  aveuglé|aveugles, ainsi que celles qui sont déjà ébloui|éblouies, ne sont pas affectées par '' Grandes illuminations''.

(((Ce sort fonctionne comme ''illumination'' mais il affecte toutes les créatures qui se trouvent dans un rayon de 3 mètres à partir du point d'impact.)))

