---
Name: Pathfinder-RPG.Grâce féline de groupe
Title: Grâce féline de groupe
LastModified: 2015-06-22 23:12
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 6'
  - 'Sort druide 6'
  - 'Sort magicien 6'
---
[École] Transmutation
[Niveau] barde 6, conjurateur 4, druide 6, ensorceleur/magicien 6, Magus 6
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M (quelques poils de chat)
[Portée] courte 
[Cible] 1 créature/niveau, distantes de moins de 9 m les unes des autres
[Durée] 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui

Les créatures transformées à l'aide de ce sort deviennent bien plus gracieuses et agiles, ce qui leur permet de mieux coordonner leurs gestes. Cet avantage se traduit par un bonus daltération|bonus d'altération de +4 à la Dextérité, accompagné de toutes les modifications habituelles en termes de CA, de jets de Réflexes et autres utilisations du bonus de Dextérité.

(((Ce sort fonctionne comme ''grâce féline'', si ce n'est qu'il peut affecter plusieurs créatures.)))

