---
Name: Pathfinder-RPG.Guérison suprême
Title: Guérison suprême
LastModified: 2018-07-24 12:25
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort druide 7'
  - 'Sort prêtre 6'
---
[École] Invocation (guérison)
[Niveau] alchimiste 6, inquisiteur 6, druide 7, prêtre 6, sorcière 7
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] contact
[Cible] créature touchée
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

Grâce à ''guérison suprême'', le lanceur de sorts peut canalisation dénergie|canaliser suffisamment d'énergie positive dans le corps du sujet pour faire disparaître toutes ses blessures et maladie|maladies. Ce sort soigne les affaiblissement temporaire|affaiblissements temporaires de caractéristique, l'aliénation, la aveuglé|cécité, la confus|confusion, la débilité, l'ébloui|éblouissement, l'empoisonnement, l'épuisé|épuisement, l'étourdi|étourdissement, la fatigué|fatigue, la fiévreux|fièvre, l'hébété|hébétement, les maladie|maladies, la nauséeux|nausée et la assourdi|surdité. Il guérit également de 10 points de vie par niveau de lanceur de sorts, jusqu'à un maximum de 150 points de vie au niveau 15.

Par contre, ''guérison suprême'' n'a aucun effet sur les niveau négatif|niveaux négatifs, les niveaux perdus et les diminution permanente|diminutions permanentes de caractéristique.

===Mythique===

Les dégâts soignés s'élèvent à 15 points de dégâts par niveau de lanceur de sorts (225 points maximum).

[Amplifié.] Si le personnage dépense deux utilisations de pouvoir mythique, le sort fonctionne également comme une restauration.
