---
Name: Pathfinder-RPG.Hébétement de groupe
Title: Hébétement de groupe
LastModified: 2012-10-24 17:19
---

[École] enchantement (coercition) mental
[Niveau] barde 4, ensorceleur/magicien 4, inquisiteur 4, conjurateur 4, sorcière 4
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] moyenne 
[Cible] une créature humanoïde ou plusieurs qui ne doivent pas être distantes de plus de 9 m les unes des autres
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule
[Résistance à la magie] oui

Ce sort embue l'esprit d'un ou plusieurs type humanoïde|humanoïdes possédant 4 DV ou moins, ce qui les empêche d'entreprendre la moindre action. Les type humanoïde|humanoïdes ayant au moins 5 DV sont immunisé|immunisés aux effets d'''hébétement''. La victime est hébété|hébétée mais pas étourdi|étourdie, de sorte que ses adversaires ne bénéficient d'aucun avantage lorsqu'ils s'en prennent à elle. Si une créature a été hébété|hébétée par ce sort, elle ne peut plus être affectée par celui-ci pendant une minute.


(((Ce sort fonctionne comme ''hébétement'', en dehors de ce qui est noté plus haut.)))
