---
Name: Pathfinder-RPG.Illumination
Title: Illumination
LastModified: 2018-02-12 08:13
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 0'
  - 'Sort druide 0'
  - 'Sort magicien 0'
---
[École] Évocation (lumière)
[Niveau] barde 0, druide 0, ensorceleur/magicien 0, magus 0, psychiste|Psy 0
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V
[Portée] courte 
[Cible] rayonnement de lumière
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] Vigueur, annule
[Résistance à la magie] oui

Ce sort élémentaire crée une petite explosion de lumière. Si celle-ci se produit devant une seule créature, cette dernière doit réussir un jet de Vigueur pour éviter de se retrouver ébloui|éblouie pendant une minute. Les créatures  aveuglé|aveugles, ainsi que celles qui sont déjà ébloui|éblouies, ne sont pas affectées par ''illumination''.

