---
Name: Pathfinder-RPG.Image prédéterminée
Title: Image prédéterminée
LastModified: 2012-10-11 17:51
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 5'
  - 'Sort magicien 5'
---
[École] Illusion (chimère)
[Niveau] barde 5, ensorceleur/magicien 5
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, F (toison de mouton)
[Portée] longue
[Cible] chimère visuelle ne pouvant occuper plus de 4 cubes de 3 m/2  d'arête + 1 cube de 3 m/2  d'arête par niveau (F)
[Durée] 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté, dévoile (en cas d'interaction)
[Résistance à la magie] non

Ce sort génère une illusion visuelle représentant un objet, une créature ou un effet magique choisi par le personnage. Elle inclut également des composantes sonores, olfactives et thermiques, et elle suit le programme que le personnage a choisi, sans que celui-ci ait besoin de se concentrer. Le personnage peut également y inclure des paroles intelligibles s'il le désire.
Le lanceur de sorts peut déplacer l'image dans les limites de portée indiquées.


(((Ce sort fonctionne comme ''image silencieuse'', si ce n'est que l'illusion obtenue inclut des composantes visuelles, sonores, olfactives et thermiques, et qu'elle suit le programme que le personnage a choisi, sans que celui-ci ait besoin de se concentrer. Le personnage peut également y inclure des paroles intelligibles s'il le désire.)))

