---
Name: Pathfinder-RPG.Image permanente
Title: Image permanente
LastModified: 2012-10-11 17:34
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 6'
  - 'Sort magicien 6'
---
[École] Illusion (chimère)
[Niveau] barde 6, ensorceleur/magicien 6
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, F (toison de mouton)
[Portée] longue
[Cible] chimère ne pouvant dépasser 1 cube de 6 m/4  d'arête + 1 cube de 3 m/2  d'arête par niveau (F)
[Durée] permanente
[Jet de sauvegarde] Volonté, dévoile (en cas d'interaction)
[Résistance à la magie] non

Ce sort génère une illusion visuelle permanente représentant un objet, une créature ou un effet magique choisi par le personnage. Elle inclut également des composantes sonores, olfactives et thermiques. Si le personnage se concentre, il peut déplacer l'illusion dans les limites de portée
s'il ne se concentre pas, elle reste statique.

(((Ce sort fonctionne comme ''image silencieuse'', si ce n'est que l'illusion obtenue est permanente et qu'elle inclut des composantes visuelles, sonores, olfactives et thermiques. Si le personnage se concentre, il peut déplacer l'illusion dans les limites de portée
s'il ne se concentre pas, elle reste statique.)))

