---
Name: Pathfinder-RPG.Image imparfaite
Title: Image imparfaite
LastModified: 2015-06-21 12:10
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 2'
  - 'Sort magicien 2'
---
[École] Illusion (chimère)
[Niveau] barde 2, ensorceleur/magicien 2, magus 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, F (toison de mouton)
[Portée] longue
[Cible] chimère visuelle ne pouvant occuper plus de 4 cubes de 3 m/2  d'arête + 1 cube de 3 m/2  d'arête par niveau (F)
[Durée] concentration + 2 rounds
[Jet de sauvegarde] Volonté, dévoile (en cas d'interaction)
[Résistance à la magie] non

Ce sort génère une illusion visuelle représentant un objet, une créature ou un effet magique choisi par le personnage. Elle inclut également quelques sons élémentaires (mais aucune parole intelligible). Le lanceur de sorts peut déplacer l'image dans les limites de portée indiquées.


(((Ce sort fonctionne comme ''image silencieuse'', si ce n'est que l'illusion obtenue inclut également quelques sons élémentaires (mais aucune parole intelligible).)))

