---
Name: Pathfinder-RPG.Image silencieuse
Title: Image silencieuse
LastModified: 2018-07-24 13:05
---
[École] Illusion (chimère)
[Niveau] barde 1, ensorceleur/magicien 1, magus 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, F (toison de mouton)
[Portée] longue
[Cible] chimère visuelle ne pouvant occuper plus de 4 cubes de 3 m/2  d'arête + 1 cube de 3 m/2  d'arête par niveau (F)
[Durée] concentration
[Jet de sauvegarde] Volonté, dévoile (en cas d'interaction)
[Résistance à la magie] non

Ce sort génère une illusion strictement visuelle représentant un objet, une créature ou un effet magique choisi par le personnage. Elle n'inclut aucune sensation sonore, tactile, olfactive ou thermique. Le lanceur de sorts peut déplacer l'image dans les limites de portée indiquées.

===Mythique===

La durée devient « concentration + 1 round par niveau de lanceur de sorts » et l'effet une chimère visuelle d'un volume maximum égal à huit cubes de 3 mètres de côté + un cube de 3 mètres de côté par niveau de lanceur de sorts.

[Amplifié (6ème).] Si le personnage dépense deux utilisations de pouvoir mythique, la durée devient « concentration + 1 minute par niveau de lanceur de sorts » et l'effet une chimère visuelle d'une taille maximale égale à une émanation de 15 mètres de rayon. Une image silencieuse mythique amplifiée ne peut pas se déplacer.
