---
Name: Pathfinder-RPG.Immobilisation de morts-vivants
Title: Immobilisation de morts-vivants
LastModified: 2020-06-04 12:19
---
[École] Nécromancie
[Niveau] inquisiteur 3, ensorceleur/magicien 3 
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M (une pincée de souffre et de l'ail en poudre)
[Portée] moyenne 
[Cible] jusqu'à 3 type mort-vivant|morts-vivants distants de moins de 9 m/6  les uns des autres
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule (voir description)
[Résistance à la magie] oui

Ce sort peut figer jusqu'à trois type mort-vivant|morts-vivants. Seuls les type mort-vivant|morts-vivants doués d'intelligence ont droit à un jet de sauvegarde. Les créatures type mort-vivant|mortes-vivantes affectées par ce sort restent immobiles pendant toute sa durée. Elles sont considérées comme paralysé|paralysées (comme les créatures vivantes soumises à une ''immobilisation de personne''). Si les créatures affectées sont attaquées ou si elles subissent des dégâts, le sort est brisé.

