---
Name: Pathfinder-RPG.incantation assurée
Title: incantation assurée
LastModified: 2020-02-16 10:35
Categories:
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 1'
  - 'Sort inquisiteur 1'
  - 'Sort magicien 1'
  - 'Sort prêtre 1'
  - 'Sort sorcière 1'
---

[École] divination
[Niveau] barde 1, ensorceleur/magicien 1, inquisiteur 1, prêtre 1, sorcière 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, F (un carré de tissu et une aiguille)
[Portée] Personnelle
[Cible]  Le lanceur de sorts
[Durée] 1 round (voir texte)

Le personnage comprend instinctivement les défenses magiques de son ennemi. Le prochain sort qu'il lance, avant la fin du prochain round, s'effectue avec un NLS augmenté de 5 quand il s'agit de déterminer s'il franchit la RM|résistance à la magie. Ce bonus n'améliore pas les autres effets dépendant du NLS, comme les dégâts ou la portée, et n'affecte que le premier sort lancé après l'incantation assurée.
