---
Name: Pathfinder-RPG.Infatigables poursuivants
Title: Infatigables poursuivants
LastModified: 2014-07-09 13:30
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort inquisiteur 4'
  - 'Sort rôdeur 3'
---

[École] Transmutation 
[Niveau] inquisiteur 4, rôdeur 3
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G (un biscuit dur émietté)
[Portée] contact
[Cible] lanceur de sorts plus 1 créature touchée/3 niveaux
[Jet de sauvegarde] Vigueur pour annuler (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)
[Durée] 1 heure/niveau

Le personnage renforce son corps pour qu'il résiste à la fatigue d'un long voyage. Il réduit de moitié les dégâts causés par le déplacements|footing et la déplacements|marche forcée. De plus, tant que le sort fait effet, le personnage ignore tout déplacements|effet de fatigue lié à ce genre de voyage. Une fois le sort terminé, il conserve les dégâts non létaux causés par le déplacements|footing ou la déplacements|marche forcée et il est fatigué ou épuisé s'il était déjà fatigué.

(((Ce sort fonctionne comme ''infatigable poursuivant'' excepté les changements indiqués ci-dessus.)))

