---
Name: Pathfinder-RPG.Inspection
Title: Inspection
LastModified: 2018-02-12 08:11
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 0'
  - 'Sort inquisiteur 0'
---

[École] Divination 
[Niveau] barde 0, inquisiteur 0, psychiste|Psy 0
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] 9 m
[Cible] cube de 3 m de côté
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] non

Le personnage examine une zone à portée comme s'il cherchait de petits détails à l'aide de la compétence Perception. Il fait un test de Perception avec un malus de -5, modifié comme à l'accoutumée selon les conditions dans lesquelles il se trouve. Les malus de distance ne comptent pas. Appliquez le DD pour toute caractéristique cachée comme les portes secrètes, les pièges ou les trésors dissimulés. Le personnage doit être en mesure de voir la zone qu'il fouille et il ne découvre que les détails perceptibles à la vue ou au toucher. ''Inspection'' détecte seulement les objets et les caractéristiques d'un endroit, pas les créatures.


