---
Name: Pathfinder-RPG.Interrogatoire supérieur
Title: Interrogatoire supérieur
LastModified: 2012-11-04 13:04
Categories:
  - 'Art de la Magie'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort inquisiteur 4'
---

[École] nécromancie douleur, mal
[Niveau] inquisiteur 4
[Temps d'incantation] 1 round
[Composantes] V, G
[Portée] contact
[Cible] une créature vivante touchée
[Durée] 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler
[Résistance à la magie] oui

Le personnage interroge la cible et renforce l'interrogatoire en menaçant de lui infliger des douleurs magiques. Il peut poser une question par NLS|niveau de lanceur de sorts. La cible répond ou subit 1d8 points de dégâts plus bonus de Sagesse du personnage. La cible n'est pas obligée de répondre sincèrement mais la menace de torture lui donne un malus de -4 aux tests de Bluff pour convaincre le personnage d'un mensonge.

(((Ce sort fonctionne comme ''interrogatoire'' mais le personnage pose une question par NLS|niveaux de lanceur de sorts et les dégâts infligés sont de 1d8 + bonus de Sagesse si la cible refuse de répondre.)))
