---
Name: Pathfinder-RPG.Intuition de lennemi
Title: Intuition de l'ennemi
LastModified: 2020-05-15 16:19
---
[École] école divination|divination
[Niveau] rôdeur 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, FD
[Portée] courte
[Cible] le lanceur de sorts plus une créature volontaire/3 niveaux, ne devant pas se trouver à plus de 9 m les unes des autres 
[Durée] 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] non

Le personnage forge un lien mental entre lui-même et les autres cibles, chacun d'elles devant avoir une valeur d'Intelligence de 3 ou plus. Le personnage choisit l'un de ses types d'ennemis jurés (comme les gobelinoïdes ou les créatures magiques). Il accorde aux cibles la moitié de son bonus d'ennemi juré contre ce type de créatures. Si une cible se retrouve hors de portée, le sort se termine pour elle.
