---
Name: Pathfinder-RPG.Invasion dorties
Title: Invasion d'orties
LastModified: 2012-07-11 16:25
Categories:
  - 'Art de la Magie'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort druide 3'
---

[École] invocation acide
[Niveau] druide 3
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte 
[Cible] rayon de 3 m
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] Réflexes 1/2 dégâts
[Résistance à la magie] oui

Le personnage lâche un nuage d'orties épineuses et pleines d'acide. Les créatures prises dans la zone reçoivent 3d6 points de dégâts plus 1d6 points d'acide au round suivant. Celles qui réussissent leur jet de sauvegarde reçoivent la moitié des dégâts du premier effet et aucun au round suivant.
