---
Name: Pathfinder-RPG.Invisibilité pour les morts-vivants
Title: Invisibilité pour les morts-vivants
LastModified: 2015-06-23 21:24
---
[École] Abjuration
[Niveau] inquisiteur 1, prêtre 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, FD
[Portée] contact
[Cible] 1 créature touchée/niveau
[Durée] 10 minutes/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule (inoffensif) (voir description)
[Résistance à la magie] oui

Les type mort-vivant|morts-vivants ne peuvent ni voir, ni entendre, ni sentir les créatures protégées par ce sort. Même les capacités sensorielles extraordinaires ou surnaturelles (comme la perception aveugle, la vision aveugle, l'odorat et la perception des vibrations) ne leur permettent pas de les détecter ou de les localiser. Les type mort-vivant|morts-vivants dénués d'intelligence (comme les squelettes et les zombis) sont automatiquement affectés et se comportent comme si les créatures protégées par le sort n'étaient pas présentes. Les type mort-vivant|morts-vivants intelligents, eux, bénéficient d'un jet de Volonté. En cas d'échec, ils ne voient pas les créatures protégées mais, s'ils ont une raison de suspecter la présence d'adversaires invisible|invisibles, ils peuvent tenter de les trouver ou de les frapper. Si une créature protégée tente de prêtre#CANALISATIONDENERGIE|canaliser de l'énergie positive, de renvoyer ou de contrôler un mort-vivant, ou si elle touche l'un d'eux ou attaque une créature, même à l'aide d'un sort, la dissimulation aux morts-vivants prend fin pour tous les bénéficiaires.

