---
Name: Pathfinder-RPG.Invocation héroïque
Title: Invocation héroïque
LastModified: 2012-07-01 16:46
Categories:
  - 'Art de la guerre'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 9'
  - 'Sort sorcière 9'
---

[École] enchantement (coercition)
[Niveau] ensorceleur/magicien 9, sorcière 9
[Temps d'incantation] 10 minutes
[Composantes] V, G
[Portée] courte 
[Cible] une créature ou plus, qui ne doivent être distantes de plus de 9 m les unes des autres
[Durée] 10 minutes/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

Le personnage utilise des mots de puissance ancestraux pour accorder des pouvoirs héroïques à toutes les cibles du sort. Elles gagnent un bonus de moral de +4 aux jets d'attaque et de dégâts, 2d8+4 point de vie temporaire|points de vie temporaires et elles sont immunisées contre les effets de peur et de charme pendant toute la durée du sort.
Le sujet est fatigué quand le sort expire.
