---
Name: Pathfinder-RPG.jitterbug
Title: Jitterbug
LastModified: 2020-07-10 01:40
Categories:
  - 'Manuel des races'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 1'
  - 'Sort magicien 2'
---
{s:racial|Gnome|gnomes|Illustrations/PNJ/Gnome.jpg}
[École] Illusion (chimère) effet mental; 
[Niveau] Barde 1, ensorceleur/magicien 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte
[Cible] une créature
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler
[Résistance à la magie] oui

La cible du sort a l'impression d'être couverte d'insectes grouillants qui la piquent. Elle est incapable de rester tranquille et se trémousse sans cesse. Elle subit un malus de -4 à tous les tests de Dextérité et tous les tests de compétence basés dessus. Elle est incapable de retarder une action, de préparer une action ou de se mettre en défense totale.

===Mythique===

Une fois le sort lancé, à partir du 2ème round, la cible affectée doit réussir un jet de Vigueur lors de son tour pour ne pas être nauséeuse pendant un round, comme si elle était distraite par une véritable nuée.
