---
Name: Pathfinder-RPG.Jouer dun instrument
Title: Jouer d'un instrument
LastModified: 2012-07-11 16:31
Categories:
  - 'Art de la Magie'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 1'
---

[École] divination
[Niveau] barde 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] personnelle
[Cible] lanceur de sorts
[Durée] 10 minutes/niveau

Le personnage joue d'un instrument de son choix comme s'il avait 1 rang dans la compétence de Représentation associée. Au lieu d'un instrument conventionnel, il peut utiliser un objet comme instrument improvisé, comme un tonneau qui sert de tambour ou un arc pour faire une harpe. Le personnage joue sur ces objets comme s'ils étaient conçus pour faire de la musique.
