---
Name: Pathfinder-RPG.Juxtaposition hostile supérieure
Title: Juxtaposition hostile supérieure
LastModified: 2013-04-24 12:56
Categories:
  - 'Art de la guerre'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort conjurateur 6'
  - 'Sort magicien 7'
  - 'Sort sorcière 7'
---

[École] invocation (téléportation)
[Niveau] ensorceleur/magicien 7, conjurateur 6, sorcière 7
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, F (une pièce)
[Portée] courte 
[Cible] une créature/4 niveaux
[Durée] 1 round/niveau ou jusqu'à épuisement
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler
[Résistance à la magie] oui


Ce sort fonctionne comme ''juxtaposition hostile'' mais le personnage peut viser une créature par tranche de quatre niveaux de lanceur de sorts ou une seule créature plus grande que lui. Tant que le sort fait effet, il peut se téléporter une fois avec chaque créature. Une fois qu'il a changé de place avec toutes ses cibles, le sort expire.
