---
Name: Pathfinder-RPG.Lance de pureté
Title: Lance de pureté
LastModified: 2012-11-16 23:48
---

[École] évocation bien
[Niveau] prêtre 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, FD
[Portée] courte 
[Cible] projectile d'énergie Bonne en forme de lance
[Durée] instantanée (1 round)
[Jet de sauvegarde] Volonté partiel (voir texte)
[Résistance à la magie] oui

Grâce à son symbole sacré, le personnage envoie une lance de lumière blanche ou dorée vers une cible à portée, par une attaque de contact à distance.

Les créatures mauvaises frappées par ce projectile reçoivent 1d8 points de dégâts par tranche de deux niveaux de lanceur de sorts(5d8 au maximum). Un extérieur mauvais subit 1d6 points de dégâts par niveau de lanceur de sorts(10d6 au maximum) et est aveuglé|aveugle pendant 1 round. Volonté 1/2 dégâts et annule l'aveuglement. Ce sort inflige seulement la moitié des dégâts aux créatures qui ne sont ni bonnes ni mauvaises et elles ne sont pas aveuglé|aveugles. Il n'a aucun effet sur les créatures bonnes. 
