---
Name: Pathfinder-RPG.Langage caché
Title: Langage caché
LastModified: 2012-11-04 16:00
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 2'
  - 'Sort inquisiteur 3'
  - 'Sort sorcière 2'
---

[École] Transmutation (dépend du langage) 
[Niveau] barde 2, inquisiteur 3, sorcière 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M/FD (un glyphe écrit sur une feuille de parchemin)
[Portée] courte 
[Cible] le lanceur de sorts + une créature/niveau, qui doivent se trouver à moins de 9 m les unes des autres
[Durée] 10 minutes/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui

Le personnage améliore grandement les aptitudes des sujets à faire passer des messages secrets. Chaque cible gagne un bonus de compétence de +10 aux tests de Bluff destinés à envoyer des messages secrets aux autres cibles. Les autres créatures subissent un malus de -5 aux tests de Psychologie opposés pour déchiffrer ces messages. Tous les sujets affectés par le sort doivent partager un langage commun pour transmettre leurs messages.

