---
Name: Pathfinder-RPG.Lenteur
Title: Lenteur
LastModified: 2018-07-24 14:59
---
[École] Transmutation
[Niveau] barde 3, conjurateur 2, ensorceleur/magicien 3, magus 3
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M (une goutte de mélasse)
[Portée] courte
[Cible] 1 créature/niveau, distantes de moins de 9 m/6  les unes des autres
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule
[Résistance à la magie] oui

Les créatures affectées par ce sort se déplacent et attaquent bien plus lentement. Leur tour de jeu est limité à une action de mouvement ou à une action simple, mais pas les deux (les action complexe|actions complexes sont impossibles). Dans le même temps, elles subissent un malus de –1 à la CA et aux jet dattaque|jets d'attaque et de Réflexes. Les individus ralentis voient leur vitesse de déplacement normale réduite de moitié (arrondir à la tranche de 1,50 m/1 case inférieure), ce qui réduit également leur Acrobaties#SAUTER|distance de saut.

Les effets de plusieurs ''lenteurs'' ne sont pas cumulatifs. ''Lenteur'' contre et dissipe ''rapidité''.

===Mythique===

Le malus aux jets d'attaque, de Réflexes et à la CA s'élève à -2 et la vitesse de déplacement des créatures affectées est divisée par quatre. Le personnage sélectionne une créature affectée
cette créature ne bénéficie plus de son bonus de Dextérité à la CA.
