---
Name: Pathfinder-RPG.Leurre
Title: Leurre
LastModified: 2012-11-04 16:06
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 5'
  - 'Sort magicien 5'
---
[École] Illusion (hallucination)
[Niveau] barde 5, ensorceleur/magicien 5
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M (poudre de jade (250 po))
[Portée] contact
[Zone d'effet] émanation de 12 m/8  de rayon
[Durée] 1 heure/niveau
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] non

Tous les sorts de Divination (scrutation) lancés pour voir ce qui se trouve dans la zone deffet|zone d'effet obtiennent une image erronée (comme dans le cas du sort ''image accomplie''), que le lanceur de sorts imagine pendant l'incantation. Celui-ci peut changer cette image quand il le souhaite, ce qui nécessite sa concentration. L'image reste statique quand il ne se concentration|concentre pas.

