---
Name: Pathfinder-RPG.Libération
Title: Libération
LastModified: 2012-11-04 16:08
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort conjurateur 1'
---

[École] Transmutation 
[Niveau] conjurateur 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M (chaîne brisée)
[Portée] moyenne 
[Cible] eidolon du lanceur de sorts
[Durée] 10 minutes/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler (inoffensif)
[Résistance à la magie] non

Ce sort brise le lien entre le personnage et son eidolon, ce qui permet à ce dernier de s'aventurer à plus de 30 mètres (20 ) de lui sans malus. Il peut parcourir n'importe quelle distance tant que le sort est actif mais, s'il expire alors que l'eidolon est à plus de 30 mètres (20 ) du personnage, il perd automatiquement les points de vie appropriés en fonction de son éloignement et il est possible qu'il soit renvoyé dans son plans|plan d'origine. Tant que le sort fait effet, le personnage ne peut pas sacrifier de points de vie pour empêcher que son eidolon ne reçoive de dégâts. Le transfert de dégâts par le lien vital est temporairement impossible. Si le personnage essaye de se servir du pouvoir de transposition alors que ce sort fait encore effet, il doit lancer un dé sur la table des incidents de ''téléportation'' en utilisant la ligne « soigneusement étudié. »

