---
Name: Pathfinder-RPG.Lien de vie
Title: Lien de vie
LastModified: 2012-07-01 12:20
Categories:
  - 'Art de la guerre'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort conjurateur 1'
---

[École] Invocation (guérison)
[Niveau] conjurateur 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] personnelle
[Cible] lanceur de sorts
[Durée] 1 round/niveau

Le personnage utilise ce sort pour partager ses points de vie avec son eidolon. Quand le sort est actif, il peut dépenser une action rapide pour faire passer 1d6 points de vie de l'un à l'autre, soit en se blessant pour soigner l'eidolon, soit en blessant l'eidolon pour se soigner. Si l'eidolon s'éloigne de plus de 15 m (10 ) le sort se termine.
