---
Name: Pathfinder-RPG.Litanie denchevêtrement
Title: Litanie d'enchevêtrement
LastModified: 2012-07-01 12:58
Categories:
  - 'Art de la guerre'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort antipaladin 2'
  - 'Sort inquisiteur 3'
  - 'Sort paladin 2'
---

[École] Invocation (appel) langage
[Niveau] antipaladin 2, inquisiteur 3, paladin 2
[Temps d'incantation] 1 action rapide
[Composantes] V, G, FD
[Portée] courte 
[Cible] une créature
[Durée] 1 round
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler
[Résistance à la magie] oui

La litanie du personnage invoque des chaînes d'énergie qui sortent du sol et entravent les déplacements de la cible. Cette dernière est enchevêtré|enchevêtrée. Ce sort n'a aucun effet sur les créatures volantes ou celles qui ne se tiennent pas sur la terre ferme.

La cible affectée par ce sort ne peut pas bénéficier des effets d'un autre sort de litanie.
