---
Name: Pathfinder-RPG.Litanie de vertu
Title: Litanie de vertu
LastModified: 2017-11-16 11:34
Categories:
  - 'Art de la guerre'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort inquisiteur 3'
  - 'Sort paladin 2'
---

[École] Évocation Bien, langage
[Niveau] inquisiteur 3, paladin 2
[Temps d'incantation] 1 action rapide
[Composantes] V, G, FD
[Portée] courte 
[Cible] une créature
[Durée] 1 round
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler
[Résistance à la magie] oui

Le personnage récite une litanie pour jeter l'anathème sur une créature Mauvaise et la rendre plus sensible aux attaques des créatures Bonnes. Si la cible est Mauvaise, les créatures avec une aura Bonne (grâce à un pouvoir de classe ou à leur sous-type) infligent le double de dégâts à chaque attaque. Si la cible est aussi de sous-type Mal|sous-type Mauvais, les attaques des créatures douées d'une aura Bonne les ébloui|éblouissent pendant 1d4 rounds. Si le sort vise une créature autre que Mauvaise (ou qui n'est pas de sous-type Mal|sous-type Mauvais), il n'a pas d'effet, il est gaspillé.

La cible affectée par ce sort ne peut pas bénéficier des effets d'un autre sort de litanie.
