---
Name: Pathfinder-RPG.Litanie de folie
Title: Litanie de folie
LastModified: 2020-06-18 23:53
Categories:
  - 'Art de la guerre'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'sort antipaladin 4'
  - 'Sort inquisiteur 6'
---

[École] Enchantement (charme)
[Niveau] antipaladin 4, inquisiteur 6
[Temps d'incantation] 1 action rapide
[Composantes] V, G, FD
[Portée] courte 
[Cible] une créature
[Durée] 1 round ou plus (voir plus bas)
[Jet de sauvegarde] non, voir texte
[Résistance à la magie] oui

Cette litanie est un sermon dément. La cible est confus|confuse. Au début de chaque tour, elle doit faire un jet de Volonté contre l'effet de confus|confusion (même DD que le sort). Si elle rate son jet de sauvegarde, elle reste confus|confuse. Si elle réussit le jet, l'effet prend fin.

Quand il est sous l'effet de ce sort, il ne peut pas bénéficier des effets d'un autre sort de litanie.
