---
Name: Pathfinder-RPG.Litanie de vengeance
Title: Litanie de vengeance
LastModified: 2012-07-01 13:35
Categories:
  - 'Art de la guerre'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'sort antipaladin 4'
  - 'Sort inquisiteur 5'
  - 'Sort paladin 4'
---

[École] Transmutation langage
[Niveau] antipaladin 4, inquisiteur 5, paladin 4
[Temps d'incantation] 1 action rapide
[Composantes] V, G, FD
[Portée] courte 
[Cible] une créature
[Durée] 1 round
[Jet de sauvegarde] non
[Résistance à la magie] oui

Cette litanie accentue la douleur des coups que l'adversaire reçoit. Toute créature qui touche la cible avec une attaque gagne un bonus de sainteté ou de malfaisance (selon l'alignement du lanceur de sorts) de +5 aux dégâts.

La cible affectée par ce sort ne peut pas bénéficier des effets d'un autre sort de litanie.
