---
Name: Pathfinder-RPG.Litanie de prévention
Title: Litanie de prévention
LastModified: 2012-07-01 13:20
Categories:
  - 'Art de la guerre'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort antipaladin 2'
  - 'Sort inquisiteur 3'
  - 'Sort paladin 2'
---

[École] Transmutation
[Niveau] antipaladin 2, inquisiteur 3, paladin 2
[Temps d'incantation] 1 action rapide
[Composantes] V, G, FD
[Portée] personnelle
[Cible] lanceur de sorts
[Durée] 1 round

Cette litanie rend le personnage plus sensible aux faits et gestes de ses adversaires. Il a droit à deux attaque dopportunité|attaques d'opportunité supplémentaires pour le round. De plus, il gagne un bonus de sainteté de +2 à la CA contre les attaque dopportunité|attaques d'opportunité.

Quand il est sous l'effet de ce sort, il ne peut pas bénéficier des effets d'un autre sort de litanie.
