---
Name: Pathfinder-RPG.loup fantomatique
Title: Loup fantomatique
LastModified: 2015-12-10 22:41
Categories:
  - 'Manuel des races'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'sort conjurateur 2'
  - 'Sort magicien 4'
---
[Ce sort est réservé aux personnages de la race demi-orque.[

[École] Invocation (création)

[Niveau] ensorceleur/magicien 4, Conjurateur 2
[Temps d'incantation] 10 minutes
[Composantes] V, G, F (un croc de loup sanguinaire)
[Portée] 0 m
[Cible] une créature lupine quasi réelle
[Durée] 1 heure/niveau(D) ou 1 round/niveau (voir texte)
[Jet de sauvegarde] aucun (voir description)
[Résistance à la magie] non

Ce sort convoque une créature quasi réelle, semblable à un loup fait de fumée noire, de taille G. Il fonctionne comme un ''coursier fantôme'', en dehors des différences indiquées plus haut. De plus, la créature émet une aura de terreur. Si une créature (sauf le cavalier du loup) possédant moins de 6 DV s'approche dans un rayon de 9 mètres, elle doit réussir un jet de Volonté ou être secoué|secouée pendant 1d4 rounds (effet mental de terreur). Une créature qui réussit son jds|jet de sauvegarde n'est plus affectée par l'aura du loup pendant 24 heures.
On peut aussi utiliser le loup fantomatique en combat. Une fois par round, son cavalier peut le faire attaquer par une action libre (morsure, +10
1d8+6 points de dégâts). Contrairement à ce qui se passe avec les autres montures animales, le cavalier n'a pas besoin de faire de test d'Équitation ni d'avoir une formation. Une fois que le loup a attaqué, il reste seulement 1 round par niveau de lanceur de sort.
