---
Name: Pathfinder-RPG.Lueurs hypnotiques
Title: Lueurs hypnotiques
LastModified: 2012-11-04 16:15
---
[École] Illusion (mirage) (mental)
[Niveau] barde 2, ensorceleur/magicien 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V (Barde uniquement), G, M (un bâtonnet d'encens ou de cristal) (voir description)
[Portée] moyenne 
[Cible] lueurs multicolores dans une étendue de 3 m de rayon
[Durée] concentration + 2 rounds
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule
[Résistance à la magie] oui

Ce sort engendre des lueurs de couleurs changeantes qui fasciné|fascinent les créatures présentes dans la zone deffet|zone d'effet. Jetez 2d4, +1 par niveau de lanceur de sorts (jusqu'à un maximum de +10), pour déterminer combien de DV sont affectés. Les créatures qui ont le moins de DV sont affectées en premier. En cas d'égalité, ce sont les cibles se trouvant le plus près du point d'origine du sort qui sont touchées en premier. Les DV en trop sont perdus. Les créatures affectées fixent les lueurs sans prendre garde à ce qui les entoure. Les créatures aveuglé|aveugles sont immunisées contre ce sort.

magicieniciens et ensorceleurorceleurs peuvent lancer ce sort sans ouvrir la bouche. Par contre, les bardees doivent y ajouter une composante verbale.

