---
Name: Pathfinder-RPG.Lumières dansantes
Title: Lumières dansantes
LastModified: 2018-11-09 22:19
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 0'
  - 'sort chaman 0'
  - 'Sort magicien 0'
  - 'Sort magus 0'
---
[École] Évocation (lumière)
[Niveau] barde 0, ensorceleur/magicien 0, Magus 0, sorcière 0, Chaman 0, psychiste|Psy 0
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] moyenne 
[Cible] jusqu'à 4 lumières devant se trouver dans un rayon de 3 m
[Durée] 1 minute
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] non

Ce sort fait apparaître, au choix, jusqu'à quatre lumières ressemblant à des torches ou des lanternes (dont l'éclairage est équivalent), jusqu'à quatre globes lumineux semblables à des feu-follet|feux follets, ou une silhouette lumineuse vaguement type humanoïde|humanoïde. Quand ce sort est lancé plusieurs fois, les lumières dansantes doivent rester à trois mètres ou moins les unes des autres. Mis à part cela, elles se déplacent en fonction des désirs du lanceur de sort, sans que ce dernier ait besoin de se concentrer : elles peuvent donc avancer, reculer, monter, descendre, tourner à l'angle des couloirs, etc. Elles peuvent se déplacer de 30 m (20 ) par round. Les lumières dansantes qui vont au-delà des limites de portée du sort (par rapport au personnage, pas au point où le sort a été lancé) disparaît aussitôt.

Le personnage ne peut activer qu'un sort de ce type à la fois. S'il en lance un alors qu'un ancien est encore actif, l'ancien sort se dissipe. En revanche, si un sort de ''lumières dansantes'' devient permanent, il ne compte plus.Il est possible d'user de ''permanence'' sur un sort de ''lumières dansantes''.

