---
Name: Pathfinder-RPG.Malédiction du sommeil brûlant
Title: Malédiction du sommeil brûlant
LastModified: 2020-06-09 17:41
---
[École] transmutation feu, malédiction
[Niveau] chaman 4, ensorceleur/magicien 4, sorcière 4
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M (une plume et une goutte d'huile)
[Portée] courte
[Cible] une créature
[Durée] permanente jusqu'à activation (cf. texte)
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler (cf. texte)
[Résistance à la magie] oui

Le personnage jette sur la cible une malédiction qui se déclenche la prochaine fois qu'elle dort, 1 heure après son assoupissement. Quand la malédiction s'active, la créature s'enflamme, recevant 1d6 points de dégâts de feu par tranche de 2 niveaux de lanceur (8d6 au maximum). De plus, elle continue de brûler, recevant 2d6 points de dégâts de feu par round à la fin de chacun de ses tours jusqu'à ce qu'elle finisse par mourir ou soit éteinte comme à l'accoutumée. Si la cible est toujours endormie, les dégâts de feu de ce sort la réveillent.
On ne peut placer qu'un seul de ces sorts à la fois sur une même créature. Il n'a aucun effet sur les créatures qui ne dorment pas.
