---
Name: Pathfinder-RPG.sort Malédiction
Title: Malédiction
LastModified: 2015-06-24 17:40
---
{s:Desambi|Pour plus d'information sur les malédictions, voir malédictions.Malédiction est également le nom d'un registre.}
[École] Nécromancie malédiction
[Niveau] antipaladin 3, ensorceleur/magicien 4, prêtre 3, sorcière 3
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] contact
[Cible] créature touchée
[Durée] permanente
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule
[Résistance à la magie] oui

Ce sort permet de maudire la créature touchée. Le personnage choisit l'effet qu'il souhaite produire parmi les trois suivants :
* -6 à une valeur de caractéristique (1 minimum).
* Malus de -4 aux jet dattaque|jets d'attaque, aux jet de sauvegarde|jets de sauvegarde, aux tests de caractéristique et aux test de compétence|tests de compétence.
* Chaque fois que son tour de jeu arrive, la victime a 50% de chances de pouvoir agir normalement. Sinon, elle ne fait rien.

Il est possible d'ajouter d'autres types de malédictions à cette liste, mais elles ne doivent pas être plus puissantes que celles-ci.

La ''malédiction'' ne peut pas être dissipée, mais il est possible de s'en débarrasser à l'aide d'''annulation denchantement|annulation d'enchantement'', ''délivrance des malédictions'', ''miracle'', ''souhait'' ou ''souhait limité''.

''Malédiction'' contre ''délivrance des malédictions''.

