---
Name: Pathfinder-RPG.Malédiction de dégoût
Title: Malédiction de dégoût
LastModified: 2012-11-04 16:41
---

[École] enchantement (coercition) émotion, malédiction, mental ;
[Niveau] barde 3, ensorceleur/magicien 5, sorcière 5
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte 
[Cible] une créature 
[Durée] permanente
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler
[Résistance à la magie] oui

Le personnage place une malédiction sur une créature, ce qui la pousse à fuir la vue d'un déclencheur spécifique comme un type de créature, un objet ou une condition choisi par le lanceur de sorts. Qunad la cible se trouve à moins de 9 mètres de ce déclencheur et qu'elle est consciente de sa présence, elle devient fiévreux|fiévreuse et ressent un besoin impérieux de s'en aller. Voici quelques exemples de déclencheur:des mendiants, des vêtements crasseux, des créatures malades, le roi, du sang, des araignées, des rats, des cadavres ou des égoûts.
