---
Name: Pathfinder-RPG.Manteau de rêves
Title: Manteau de rêves
LastModified: 2012-11-04 16:53
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 5'
  - 'Sort magicien 6'
  - 'Sort sorcière 6'
---

[École] Enchantement (coercition) (effet mental) 
[Niveau] barde 5, ensorceleur/magicien 6, sorcière 6
[Temps d'incantation] 1 round
[Composantes] V, G, M (un pétale de rose et une goutte de parfum)
[Portée] 1,50 m (1 )
[Cible] émanation de 1,50 m (1 ) centrée sur le lanceur de sorts
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler
[Résistance à la magie] oui

Le personnage est entouré par un arôme soporifique qui endort toute créature vivante qui commence son tour ou termine son déplacement à moins de 1,50 mètre (1 ) de lui. Les créatures doivent faire un jet de sauvegarde à chaque fois qu'elles commencent leur tour ou terminent leur déplacement au sein du ''manteau de rêves'', même si elles ont déjà réussi un jet de sauvegarde contre cet effet. Les créatures endormies sont sans défense mais on peut les réveiller par une action simple ou en les blessant. Les créatures qui possèdent le pouvoir odorat reçoivent un malus de -4 au jet de sauvegarde.


