---
Name: Pathfinder-RPG.Marque supérieure
Title: Marque supérieure
LastModified: 2013-10-03 19:53
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort inquisiteur 4'
---

[École] Transmutation malédiction 
[Niveau] inquisiteur 4
[Temps d'incantation] 1 round
[Composantes] V, G, FD
[Portée] contact
[Cible] créature touchée
[Durée] permanente
[Jet de sauvegarde] Vigueur pour annuler
[Résistance à la magie] oui

Ce sort fonctionne comme la ''marque'' mais il inflige 1d6 points de dégâts lors de l'application de la marque et il est impossible de la retirer, même temporairement. De plus, la ''marque supérieure'' brille comme une torche quand elle se trouve à moins de 9 mètres d'un symbole visible de la religion du personnage. La victime marquée est fiévreux|fiévreuse tant que sa marque brille. Comme les ''malédictions'', les ''marques supérieures'' ne se dissipent pas mais on peut les faire disparaître par les mêmes méthodes qu'une ''marque de la justice''.

