---
Name: Pathfinder-RPG.Menottes scellées
Title: Menottes scellées
LastModified: 2012-10-25 11:37
---

[École] évocation force
[Niveau] ensorceleur/magicien 6, inquisiteur 4
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] moyenne 
[Cible] une créature 
[Durée] 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] Réflexes pour annuler
[Résistance à la magie] oui

Le personnage crée des menottes de force qui entravent les membres d'une créature. Il désigne un objet ou une zone dans les 9 mètres et les menottes viennent s'y fixer. Il doit s'agir d'un sol, d'un mur ou d'une structure solide pour qu'elles puissent se fixer. La cible est Enchevêtré|Enchevêtrée et ne peut pas s'éloigner de plus de 9 mètres du point d'ancrage du sort. Il est impossible d'attaquer les menottes mais on peut les dissiper, en revanche, si l'on détruit l'objet ou la zone où elles sont fixées. La cible est alors libre de s'éloigner, même si elle est toujours enchevêtrée.
