---
Name: Pathfinder-RPG.Mise à mort
Title: Mise à mort
LastModified: 2018-07-24 12:30
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort prêtre 2'
---
[École] Nécromancie (Mal, mort)
[Niveau] antipaladin 1, inquisiteur 2, prêtre 2, sorcière 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] contact
[Cible] créature vivante touchée
[Durée] instantanée/10 minutes par DV de la cible (voir description)
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule
[Résistance à la magie] oui

Ce sort permet au prêtre d'absorber l'énergie vitale d'une créature. ''Mise à mort'' ne fonctionne que sur une créature vivante se trouvant à -1 point de vie ou moins. Si la victime rate son jet de sauvegarde, elle décède aussitôt, tandis que le prêtre gagne 1d8 points de vie temporaires et un bonus daltération|bonus d'altération de +2 en Force. De plus, son niveau de lanceur de sorts augmente de +1, ce qui rend ses sorts plus efficaces (sans toutefois lui permettre d'en apprendre de nouveaux). Tous ces effets se dissipent au bout de 10 minutes par DV de la créature achevée.

===Mythique===

Le portée du sort s'élève à courte (7,50 mètres + 1,50 mètre/2 niveaux). Les pv temporaires gagnés par le biais de ce sort s'élèvent à 2d8 et les bonus d'altération à la Force à +4, en plus d'un bonus d'altération à la Dextérité de +4.

[Amplifié (3ème).] Si le personnage dépense deux utilisations de pouvoir mythique, le temps d'incantation est réduit à une action immédiate et le personnage peut cibler une créature qu'il a tuée lors de son dernier tour comme si elle était encore vivante
la cible morte ne peut effectuer aucun jet de sauvegarde.
