---
Name: Pathfinder-RPG.Modification dapparence
Title: Modification d'apparence
LastModified: 2016-09-16 09:14
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 2'
  - 'Sort magicien 2'
---
[École] Transmutation (métamorphose)
[Niveau] alchimiste 2, barde 2, conjurateur 2, ensorceleur/magicien 2, magus 2, sorcière 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M (Un morceau de la créature dont le mage veut prendre l'apparence)
[Portée] personnelle
[Cible] le jeteur de sorts
[Durée] 1 minute/niveau

Quand le mage lance ce sort, il peut prendre la forme de n'importe quelle créature type humanoïde|humanoïde de taille P ou taille M|M. Si cette créature possède l'une des aptitudes suivantes : vision dans le noir à 18 m (12 ), vision nocturne, odorat et nage 9 m, le personnage en dispose aussi.

Créature P : Sous cette forme, le personnage gagne un bonus de taille de +2 à la Dextérité.

Créature M : Sous cette forme, le personnage gagne un bonus de taille de +2 à la Force.
