---
Name: Pathfinder-RPG.Mot de fermeté
Title: Mot de fermeté
LastModified: 2012-11-04 17:26
---

[École] abjuration
[Niveau] paladin 1
[Temps d'incantation] 1 action immédiate
[Composantes] V, FD
[Portée] courte 
[Cible] un allié
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

Le personnage concentre son aura sur un allié et lui permet de refaire un jet de sauvegarde raté contre un effet de charme ou de peur avec un bonus de +4. Si le personnage ne dispose pas du pouvoir de classe paladin#AURADEBRAVOURE|aura de bravoure, ce sort n'a aucun effet sur les peurs de la cible. S'il ne dispose pas du pouvoir de classe paladin#AURADEFERMETE|aura de fermeté, ce sort n'a aucun effet sur les effets de charmes qui visent la cible.


