---
Name: Pathfinder-RPG.Mâchoires dacier
Title: Mâchoires d'acier
LastModified: 2017-11-30 01:48
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort druide 2'
  - 'Sort rôdeur 2'
---

[École] Transmutation 
[Niveau] druide 2, rôdeur 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M (sève d'arbre à gomme)
[Portée] contact
[Cible] créature touchée
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Vigueur pour annuler (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

Le personnage permet à une créature de se servir de l'une de ses attaque naturelle|attaques naturelles pour s'attacher fermement à son adversaire. Il choisit l'une des attaque naturelle|attaques naturelles de la créature (généralement une attaque de griffe ou de morsure) et offre à la créature le pouvoir d'étreinte (qui comprend un bonus de +4 aux tests de BMO|manœuvres de combat pour démarrer une situation de lutte ou la maintenir). Une créature qui dispose de plusieurs attaque naturelle|attaques naturelles peut frapper un adversaire agrippé avec ses attaques supplémentaires mais ne peut pas frapper une autre créature.

