---
Name: Pathfinder-RPG.Métal gelé
Title: Métal gelé
LastModified: 2018-07-24 16:39
---
[École] Transmutation (froid)
[Niveau] druide 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, FD
[Portée] courte 
[Cible] l'équipement métallique de 1 créature/2 niveaux, distantes de moins de 9 m les unes des autres
ou 12,5 kg de métal/niveau, contenu dans un cercle de 9 m de rayon
[Durée] 7 rounds
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule (objet)
[Résistance à la magie] oui (objet)

Le sort ''métal gelé'' diminue fortement la température des métaux affectés. Les objets métalliques non-magiques, non portés ni tenus, n'ont droit à aucun jet de sauvegarde, contrairement aux objets métalliques magiques. Un objet tenu ou porté utilise le jet de sauvegarde de celui qui l'a en main (à moins que le sien propre soit plus avantageux).

Une créature dont l'équipement est suffisamment refroidi commence à subir des dégâts. Elle reçoit la totalité des dégâts si son armure, son bouclier ou son arme sont affectés, en revanche, elle subit des dégâts minimes (1 à 2 points, voir la table) si elle ne porte pas ou ne manie pas ce genre d'objet.

Au cours du premier round, le métal affecté devient froid et désagréable au toucher, mais ne perd aucun point de vie (c'est également le cas lors du dernier round, quand il retrouve rapidement sa température initiale). Lors des deuxième et avant-dernier rounds, le froid est suffisamment intense pour infliger des dégâts, lesquels deviennent plus importants au cours des troisième, quatrième et cinquième rounds, comme indiqués ci-dessous.

<center>
{| CLASS="tablo"
|- CLASS="titre"
| Round || Métal || Dégâts de froid
|- CLASS="premier"
| 1 || Froid || Aucun
|- CLASS="alt"
| 2 || Très froid || 1d4 points
|-
| 3–5 || Gelé || 2d4 points
|- CLASS="alt"
| 6 || Très froid || 1d4 points
|-
| 7 || Froid || Aucun
|}
</center>

Toute chaleur suffisamment intense pour blesser la créature annule tout ou partie des dégâts provoqués par métal gelé, à raison de 1 point pour 1 point. Lancé sous l'eau, ''métal gelé'' n'inflige pas le moindre dégât, mais de la glace se forme instantanément autour de la victime, ce qui a tendance à la ramener vers la surface.

''Métal gelé'' contre et dissipe ''métal brûlant''.

===Mythique===

Les dégâts infligés s'élèvent à 1d8 points de dégâts de froid lors des deuxième et sixième rounds, et 2d8 points de dégâts de froid lors des troisième et cinquième rounds. Chaque round pendant lequel une créature subit des dégâts infligés par ce sort, elle subit aussi un affaiblissement temporaire de 1 point de Dextérité (Vigueur annule).
