---
Name: Pathfinder-RPG.métamorphose
Title: Métamorphose
LastModified: 2015-06-21 20:19
Categories:
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 5'
---
{s:Desambi|Il s'agit aussi d'une branche métamorphose|branche de l'école de Transmutation.}
[École] Transmutation (métamorphose)
[Niveau] alchimiste 5, ensorceleur/magicien 5
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M (un morceau de la créature dont le personnage souhaite prendre l'apparence)
[Portée] contact
[Cible] créature vivante touchée
[Durée] 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

Ce sort transforme une créature consentante en type animal|animal, type humanoïde|humanoïde ou sous-type élémentaire|élémentaire, au choix du personnage. Ce sort n'a aucun effet sur les créatures non-consentantes et la cible du sort ne peut pas influer sur la forme donnée par le sort (hormis en faisant part de ses désirs au personnage).

Si le personnage utilise ce sort pour transformer la cible en type animal|animal ou en type créature magique|créature magique, celui-ci fonctionne comme ''forme bestiale II''. Si le personnage choisit une transformation en sous-type élémentaire|élémentaire, le sort fonctionne comme ''corps élémentaire I''. Si la forme choisie est celle d'un type humanoïde|humanoïde, le sort fonctionne comme ''modification dapparence|modification d'apparence''. La cible du sort peut reprendre sa forme originelle par une action complexe, ce qui met fin au sort.

 {c:Sort magicien 5}
