---
Name: Pathfinder-RPG.Métamorphe ajustable
Title: Métamorphe ajustable
LastModified: 2020-05-15 16:20
---
[École] transmutation (métamorphose)
[Niveau] alchimiste 4, barde 4, chaman 4, ensorceleur/magicien 4, conjurateur 4, magus 4, sorcière 4
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M (un petit bout de chair de doppleganger)
[Portée] personnelle
[Cible] le lanceur de sorts
[Durée] 1 minute/niveau

Ce sort fonctionne comme modification d'apparence, à la seule différence que le personnage peut changer de déguisement par une action rapide (dans les limites de ce qu'autorise modification d'apparence). Par exemple, le personnage pourrait se transformer en halfelin, puis en homme-lézard, puis en elfe, etc. Il peut changer de forme un nombre de fois égal à son NLS|niveau de lanceur de sorts.
