---
Name: Pathfinder-RPG.Nappe de brouillard
Title: Nappe de brouillard
LastModified: 2018-07-24 14:47
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort druide 2'
  - 'Sort magicien 2'
---
[École] Invocation (création)
[Niveau] ensorceleur/magicien 2, druide 2, magus 2, sorcière 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] moyenne 
[Cible] brouillard s'étendant sur 6 m de rayon
[Durée] 10 minutes/niveau
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] non

Un banc de brouillard apparaît à l'endroit indiqué par le personnage. Il limite le champ de vision (y compris la vision dans le noir) à 1,50 m (1 ). En cas de combat, les créatures qui se trouvent à moins de 1,50 m (1 ) bénéficient d'un camouflage (20 % de chances que les attaques les ratent). Au-delà, elles bénéficient d'un camouflage|camouflage total (50 % de chances que les attaques les ratent, et leurs adversaires ne peuvent les localiser à l'œil nu).

Un vent modéré (plus de 15 km/h) disperse la nappe en 4 rounds. Si le vent est important (plus de 30 km/h), elle se dissipe en 1 round.

Ce sort ne fonctionne pas sous l'eau.

===Mythique===

Le rayon de la nappe s'élève à 15 mètres.

[Amplifié (3ème).] Si le personnage dépense deux utilisations de pouvoir mythique, le rayon de la nappe s'élève à 150 mètres et sa hauteur à 30 mètres. Les vents ne peuvent dissiper cette nappe à moins qu'ils n'affectent toute la zone d'effet de la nappe de brouillard mythique amplifiée. Si le personnage a atteint le 6ème grade au moins et s'il dépense trois utilisations de pouvoir mythique au lieu de deux, la portée s'élève à 1,5 kilomètre, le rayon de la nappe à 1,5 kilomètre et sa hauteur à 150 mètres. La nappe résiste aux vents comme la version amplifiée de grade 3.
