---
Name: Pathfinder-RPG.Neuf vies
Title: Neuf vies
LastModified: 2020-07-10 15:00
Categories:
  - 'Manuel des races'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort prêtre 8'
  - 'Sort sorcière 8'
---
{s:racial|Homme-félin (race)|h-félins|Illustrations/PNJ/Homme-félin.jpg}
[École] Abjuration
[Niveau] prêtre 8, sorcière 8
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M/FD (un poil de chat)
[Portée] contact
[Cible] une créature touchée
[Durée] 1 heure /niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

Malgré son intitulé, cette puissante protection n'accorde pas plusieurs vies à la cible, mais lui donne plutôt la capacité de se sortir de situations problématiques et d'atténuer les effets et États préjudiciables|états préjudiciables. Pour la durée du sort, la cible peut utiliser n'importe laquelle des capacités suivantes par une Types dactions#IMMEDIATE|action immédiate, mais seulement pour un total de neuf fois maximum, après quoi le sort prend fin.
[''Aplomb[''. La cible utilise cette capacité lorsqu'elle subit un croc-en-jambe ou est États préjudiciables#ÀTERRE|mise à terre. Elle se rattrape et reste debout. 
[''Chance du félin[''. La cible peut utiliser cette capacité lorsqu'elle rate un Valeurs de combat#JETDESAUVEGARDE|jet de sauvegarde. Elle relance alors le jet raté, mais doit garder le nouveau résultat, même s'il est pire que le premier.
[''Débattement[''. La cible utilise cette capacité lorsqu'elle est États préjudiciables#Agrippé|agrippée ou États préjudiciables#Immobilisé|immobilisée en Manœuvres offensives#LUTTE|lutte. Elle échappe automatiquement à l'étreinte, comme si elle avait réussi un test d'Évasion pour se dégager d'une Étreinte (capacité)|étreinte.
[''Dégagement[''. La cible utilise cette capacité lorsqu'elle est sous les effets de l'un des états suivants : États préjudiciables#Aveuglé_3|aveuglée, États préjudiciables#Confus_6|confuse, États préjudiciables#Recroquevillé|recroquevillée sur elle-même, États préjudiciables#Hébété_15|hébétée, États préjudiciables#Ébloui_7|éblouie, États préjudiciables#Enchevêtré_9|enchevêtrée, États préjudiciables#Épuisé_10|épuisée, États préjudiciables#Fatigué_13|fatiguée, États préjudiciables#Effrayé_8|effrayée, États préjudiciables#Nauséeux_23|nauséeuse, États préjudiciables#Paniqué_24|paniquée, États préjudiciables#Secoué_31|secouée, États préjudiciables#Fiévreux_14|fiévreuse ou États préjudiciables#Chancelant_5|chancelante. L'utilisation de cette capacité met fin à l'un de ces états.
[''Régénération[''. La cible utilise cette capacité quand son nombre de points de vie tombe à 0 ou moins. Elle est aussitôt soignée de 3d6 points de vie. Si elle en regagne suffisamment pour retrouver un nombre positif de points de vie, elle ne tombe pas États préjudiciables#Inconscient_18|inconsciente. Si ce n'est pas suffisant pour que la cible retrouve un nombre positif de points de vie, elle est automatiquement États préjudiciables#Stable_32|stabilisée. Ces deux effets fonctionnent même si le nombre de dégâts original aurait suffi à tuer la cible.
[''Vigueur[''. La cible utilise cette capacité lorsqu'un adversaire réussit un actions simples#COUPCRITIQUE|coup critique ou une Roublard#ATTAQUESOURNOISE|attaque sournoise contre elle. Le actions simples#COUPCRITIQUE|coup critique ou l'Roublard#ATTAQUESOURNOISE|attaque sournoise sont annulés et les dégâts sont lancés normalement.
