---
Name: Pathfinder-RPG.Nuage de toile
Title: Nuage de toile
LastModified: 2020-07-10 01:42
Categories:
  - 'Manuel des races'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 4'
  - 'Sort sorcière 4'
---
{s:racial|Drow (race)|drows|Illustrations/PNJ/Drow.jpg}
[École] Invocation (création)
[Niveau] Ensorceleur/Magicien 4, sorcière 4
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] moyenne 
[Cible] le nuage s'étend sur un espace de 6 m de rayon et de 6 m de haut
[Durée] 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] Réflexes, partiel (voir description)
[Résistance à la magie] non

Le lanceur de sorts crée un nuage de fils de toile d'araignée adhésifs et résistants au feu qui s'élève en volutes et s'étend, comme un sort de ''brume mortelle''. Le nuage s'éloigne du lanceur à raison de 3 mètres par round, roulant au-dessus du sol.

Pour définir la nouvelle étendue du nuage chaque round, basez-vous sur son nouveau point d'origine qui se trouve 3 mètres plus loin que le point d'origine où le sort a été lancé. Les créatures piégées dans ce nuage en restent prisonnières même après que le nuage les dépasse, mais la zone que le nuage laisse derrière lui ne compte pas comme un terrain difficile.

Le nuage de toile étant plus lourd que l'air, il s'enfonce dans les plus bas niveaux du sol, se déversant même dans les ouvertures des tanières et des gouffres. Le nuage de toile ne peut pas pénétrer les liquides ni être lancé sous l'eau.

En outre, le nuage fonctionne comme le sort ''toile daraignée|toile d'araignée''. Une créature située dans le nuage au début de son tour doit réussir un jet de sauvegarde ou être affectée. La toile de ce sort est inflammable (voir le sort toile d'araignée), mais a une résistance (capacité)|résistance au feu de 5.
