---
Name: Pathfinder-RPG.Nuage incendiaire
Title: Nuage incendiaire
LastModified: 2015-06-22 23:24
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 8'
---
[École] Invocation (création) (feu)
[Niveau] conjurateur 6, ensorceleur/magicien 8
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] moyenne 
[Cible] nuage couvrant une étendue de 6 m de rayon et 6 m de haut
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Réflexes, 1/2 dégâts (voir description)
[Résistance à la magie] non

Cette invocation fait apparaître un nuage de fumée constellé de braises en suspension. La fumée limite le champ de vision aussi efficacement que le sort ''nappe de brouillard''. De plus, les braises infligent 6d6 points de dégâts de feu par round (quand vient le tour du personnage) à toutes les créatures prises dans la zone deffet|zone d'effet (un jet de Réflexes réussi réduit ce total de moitié).

Comme pour ''brume mortelle'', le nuage s'éloigne de son créateur à une vitesse de trois mètres (2 cases) par round. À chaque round, on détermine la nouvelle zone deffet|zone d'effet du sort en partant du principe que le point d'origine du sort s'est déplacé de trois mètres (2 cases). Si le personnage se concentre, il peut augmenter la vitesse de déplacement du point d'origine jusqu'à dix-huit mètres (12 cases) par round. Toute partie du nuage qui sort des limites de portée du sort se dissipe aussitôt, ce qui réduit d'autant l'étendue couverte par les nuées.

Comme pour ''brouillard dense'', le vent disperse un ''nuage incendiaire''. Ce sort ne peut pas être lancé sous l'eau.

