---
Name: Pathfinder-RPG.Négation de larôme
Title: Négation de l'arôme
LastModified: 2012-11-04 20:42
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort alchimiste 1'
  - 'Sort druide 1'
  - 'Sort rôdeur 1'
---

[École] Transmutation 
[Niveau] alchimiste 1, druide 1, rôdeur 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M/FD (une pincée d'alun)
[Portée] courte 
[Cible] une créature ou un objet touché/niveau
[Durée] 1 heure/niveau
[Jet de sauvegarde] Vigueur pour annuler
[Résistance à la magie] oui

D'un geste, ce sort permet au personnage de réduire à néant toutes les odeurs, même les plus ignobles ou les plus reconnaissables. Quand le personnage le lance, les créatures ou les objets choisis perdent toute odeur, naturelle ou autre. Il est impossible de traquer ou de localiser une créature sous l'effet de ''négation de l'arôme'' à l'aide du pouvoir odorat. De plus, ce sort empêche la cible d'utiliser le pouvoir puanteur ou d'autres aptitudes similaires basées sur les odeurs (comme celles que possèdent les troglodyte|troglodytes).

''Négation de l'arôme'' n'empêche pas la cible de se faire imprégner par une odeur extérieure. Si elle se plonge dans une substance au parfum puissant, les effets du sort sont annulés jusqu'à ce qu'elle se débarrasse de cette substance ou la neutralise.
