---
Name: Pathfinder-RPG.Orbe en fusion
Title: Orbe en fusion
LastModified: 2020-06-09 17:56
---
[École] Évocation (feu, terre)
[Niveau] ensorceleur/magicien 2, magus 2, sanguin 2, sorcière 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte
[Cible] attaque à distance
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] oui

Le personnage crée une boule de métal en fusion rougeoyante de la taille d'un poing, qu'il projette aussitôt comme une arme à aspersion. Un coup direct inflige 2d6 points de dégâts. Toutes les créatures situées dans un rayon de 1,5 mètre autour de l'endroit où la boule a frappé reçoivent 1d6 points de dégâts de feu d'aspersion (Réflexes 1/2 dégâts). Chacune de ces créatures reçoit 1d6 points de dégâts de feu supplémentaires à son tour pendant les 1d3 rounds qui suivent, à moins de s'être refroidie (avec de l'eau, de la neige ou tout autre effet infligeant 5 points de dégâts de froid ou plus).
