---
Name: Pathfinder-RPG.Petite sirène
Title: Petite sirène
LastModified: 2020-07-10 15:03
Categories:
  - 'Manuel des races'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort druide 3'
  - 'Sort magicien 3'
  - 'Sort sorcière 3'
---
{s:racial|Homme-poisson (race)|h-poissons|Illustrations/PNJ/Homme-poisson.jpg}
[École] Transmutation (métamorphose) 
[Niveau] druide 3, ensorceleur/magicien 3, sorcière 3
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] contact
[Cible] une créature volontaire touchée
[Durée] 1 heure/niveau
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] oui

Le Lancer des sorts|lanceur de sorts transforme les nageoires, les palmes ou la queue de la cible pour en faire des jambes et des pieds, lui permettant de marcher sur la terre ferme. La cible perd sa vitesse de nage, mais gagne une Déplacements|vitesse de base appropriée à une créature humanoïde de sa Petites et grandes créatures#TABLEAUTAILLES|taille (vitesse de 9 mètres pour une créature de taille M ou plus grande, vitesse de 6 mètres pour une créature de taille P). Si la créature est immergée dans l'eau pendant 1 Vocabulaire courant#round, la transformation s'inverse, lui permettant de nager normalement. Un round après avoir quitté l'eau, la transformation a lieu de nouveau, lui permettant de marcher.
Ce sort ne fonctionne que sur les hommes-poissons, les Triton|tritons, les phoques, les poissons et autres créatures dont le corps ou les membres servent essentiellement à nager et ne sont pas adaptés à la marche. Il ne donne pas à la cible la capacité de respirer de l'air.
