---
Name: Pathfinder-RPG.Planer
Title: Planer
LastModified: 2012-11-04 21:46
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'sort conjurateur 2'
  - 'Sort druide 2'
  - 'Sort magicien 2'
  - 'Sort rôdeur 1'
  - 'Sort sorcière 2'
---

[École] Transmutation 
[Niveau] conjurateur 2, druide 2, ensorceleur/magicien 2, rôdeur 1, sorcière 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M/FD (une feuille)
[Portée] personnelle
[Cible] lanceur de sorts
[Durée] jusqu'à l'atterrissage ou 1 minute/niveau

Le personnage ne subit pas de dégâts de chute (comme avec ''feuille morte''). De plus, il peut parcourir jusqu'à 1,50 mètre (1 ) dans n'importe quelle direction horizontale pour chaque tranche de 30 centimètres de chute, (effectuée à une vitesse de 18 mètres (12 ) par round). Le personnage ne peut pas utiliser ce sort pour regagner de la hauteur, uniquement pour dériver dans une direction ou une autre alors qu'il tombe. Si le personnage est soumis à un vent violent ou à un autre effet qui le fait remonter, il peut en profiter pour augmenter la distance sur laquelle il plane. Le sort se termine dès que le personnage touche le sol, quelle que soit la durée d'effet qui lui restait. Si le sort expire alors que le personnage est encore en l'air, il tombe normalement sur la distance restante.

