---
Name: Pathfinder-RPG.Pleine lune
Title: Pleine lune
LastModified: 2012-11-04 21:46
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort druide 4'
  - 'Sort magicien 4'
  - 'Sort sorcière 4'
---

[École] Enchantement (coercition) émotion, mental 
[Niveau] druide 4, ensorceleur/magicien 4, sorcière 4
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M (une pincée de pierre de lune en poudre)
[Portée] moyenne 
[Cible] une créature humanoïde
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler
[Résistance à la magie] oui

Le personnage invoque le pouvoir mystique de la lune pour plonger la cible dans une frénésie démente et bestiale. Si la cible rate son jet de sauvegarde, elle est hébété|hébétée pendant 1 round et lâche tous les objets qu'elle tenait alors que ses ongles et ses dents s'allongent et s'aiguisent. La cible gagne une attaque de morsure et deux attaques de griffes qui infligent les dégâts adéquats pour une créature de sa taille. Pendant toute la durée du sort, la cible se comporte comme si elle était à la fois sous l'effet d'un sort de ''rage'' et d'un sort de ''confusion''. Elle préfère attaquer avec ses armes naturelles plutôt que d'entreprendre toute autre action. Pendant le dernier round du sort, la cible est à nouveau hébété|hébétée avant de retourner à son état naturel.

