---
Name: Pathfinder-RPG.Possession spirituelle dobjet
Title: Possession spirituelle d'objet
LastModified: 2019-10-28 23:20
---
[École] Nécromancie
[Niveau] ensorceleur/magicien 5, hypnotiseur|Hyp 5, médium|Méd 4, occultiste|Occ 4, psychiste|Psy 5, sorcière 5, spirite|Spi 5
[Portée] courte
[Cible] objet abandonné de taille G ou inférieure (TP au minimum)
[Durée] 10 minutes/niveau

Ce sort fonctionne comme ''possession spirituelle dobjet inférieure|possession spirituelle d'objet inférieure'', en dehors des modifications notées ci-dessous. L'objet animé possédé a un nombre de points de construction adapté à sa taille (jusqu'à 3 pour les objets de taille G). Le personnage peut ramener sa conscience dans son corps par une action simple. À son tour suivant, il peut tenter de prendre possession d'un autre objet par une action simple au lieu de mettre fin au sort.
