---
Name: Pathfinder-RPG.Poudre descampette
Title: Poudre d'escampette
LastModified: 2018-01-15 10:18
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 6'
  - 'Sort magicien 6'
---

[École] Invocation (téléportation) 
[Niveau] barde 6, ensorceleur/magicien 6
[Temps d'incantation] 1 minute
[Composantes] V, G, M (une poignée de porte en laiton)
[Portée] illimitée
[Cible] le lanceur de sorts et une créature consentante/2 niveaux, qui doivent se trouver à moins de 9 m du lanceur de sorts
[Durée] 1h/niveau
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] non

La ''poudre d'escampette'' téléporte le personnage et les alliés choisis au moment de l'incantation dans un endroit prédéterminé. Le personnage doit tout d'abord lancer le sort à cet endroit et toutes les créatures affectées doivent s'y trouver au moment de l'incantation et ne pas être éloignées de plus de 9 mètres du lanceur de sorts. Tant que le sort n'a pas expiré, le personnage peut le déclencher à tout moment par une action rapide. À ce moment, toutes les créatures affectées (ou leur cadavre et leur équipement) qui se trouvent à moins de 9 mètres du lanceur de sorts sont téléportées là où le personnage avait lancé le sort. Les créatures qui se trouvent à plus de 9 mètres restent sur place. Celles qui se trouvent à portée du sort mais ne veulent pas partir peuvent simplement choisir de rester. Le personnage peut franchir n'importe quelle distance sur un plans|plan mais il ne peut pas utiliser ce sort pour voyager entre deux plans.

