---
Name: Pathfinder-RPG.Pourparlers du Faiseur de paix
Title: Pourparlers du Faiseur de paix
LastModified: 2020-07-28 19:37
Categories:
  - 'Manuel des races'
  - 'Sort'
  - 'Sort prêtre 2'
---
[École] Enchantement (charme)
[Niveau] prêtre 2  
[Temps d'incantation] 1 action rapide  
[Composantes] V, G  
[Portée] courte 
[Cible] Créatures situées dans une étendue de 6 mètres de rayon.  
[Durée] instantanée  
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule
[Résistance à la magie] oui

''Ce sort est réservé aux personnages qui vénèrent le dieu nain faiseur de paix.''

Le personnage peut tenter d'interagir avec des créatures hostiles ou inamicales pour améliorer leur attitude en sa faveur. Après avoir lancé ce sort, le personnage effectue un test de Diplomatie contre les créatures par une action libre
il gagne un bonus divin de +2 à ce test contre les créatures qui ont raté leurs jds|jets de sauvegarde contre ce sort. Même si le personnage parvient à influencer l'attitude des cibles affectées, elles reprennent rapidement leur attitude d'origine si elles sont menacées ou maltraitées.
