---
Name: Pathfinder-RPG.Poussière scintillante
Title: Poussière scintillante
LastModified: 2015-06-24 17:33
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 2'
  - 'Sort magicien 2'
---
[École] Invocation (création)
[Niveau] barde 2, conjurateur 2, ensorceleur/magicien 2, Magus 2, sorcière 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M (mica réduit en poudre)
[Portée] moyenne 
[Zone d'effet] créatures et objets compris dans une étendue de 3 m de rayon
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule (uniquement la aveuglé|cécité)
[Résistance à la magie] non

Un nuage de particules dorées recouvre tout ce qui se trouve dans la zone deffet|zone d'effet, révélant créatures et objets invisible|invisibles et aveuglé|aveuglant les individus affectés. Toutes les créatures présentes dans la zone sont recouvertes de paillettes qu'elles ne peuvent enlever et qui scintillent jusqu'à expiration du sort. À chaque  round, les créatures aveuglé|aveuglées peuvent tenter un nouveau jet de sauvegarde à la fin de leur tour pour recouvrer la vue.

Les créatures couvertes de cette poussière subissent un malus de -40 aux tests de Discrétion.

