---
Name: Pathfinder-RPG.Profanation
Title: Profanation
LastModified: 2018-07-24 12:33
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort prêtre 2'
---
[École] Évocation (Mal)
[Niveau] antipaladin 2, inquisiteur 2, prêtre 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M (fiole d'eau maudite et 2,5 kg de poussière d'argent (25po), à saupoudrer dans la zone), FD
[Portée] courte 
[Zone d'effet] émanation de 6 m de rayon
[Durée] 2 heures/niveau
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] oui

Ce sort baigne le lieu choisi d'une importante quantité d'énergie négative. Le DD de tout test destiné à résister à une canalisation dénergie|canalisation d'énergie négative bénéficie d'un bonus de malfaisance de +3.

Tous les type mort-vivant|morts-vivants bénéficient d'un bonus de malfaisance de +1 aux jet dattaque|jets d'attaque, de dégâts et jet de sauvegarde|de sauvegarde. Les type mort-vivant|morts-vivants animés ou convoqués dans un lieu ''profané'' ont +1 PV|point de vie par DV.

Si le lieu ''profané'' renferme un autel, une chapelle ou tout autre objet permanent dédié au dieu du prêtre (ou à son panthéon ou à une divinité alliée), les modificateurs indiqués ci-dessus sont doublés (bonus de malfaisance de +6 aux DD de toute canalisation dénergie|canalisation d'énergie négative, bonus de malfaisance de +2 pour tous les type mort-vivant|morts-vivants de la zone et +2 points de vie par DV pour ces mêmes type mort-vivant|morts-vivants).

Si l'endroit choisi contient un autel ou une chapelle dédié à un dieu autre que celui du prêtre, ''profanation'' le maudit, ce qui coupe le lien existant entre le dieu et son lieu de culte. Cette seconde version du sort ne confère aucun bonus aux type mort-vivant|morts-vivants.

''Profanation'' contre et dissipe ''consécration''.

===Mythique===

Sélectionnez une composante d'alignement du personnage. Les Extérieurs possédant le sous-type d'alignement opposé à celui choisi subissent un malus de -1 aux jets d'attaque, de dégâts et de sauvegarde tant qu'ils demeurent dans la zone.
