---
Name: Pathfinder-RPG.Projectile de toile
Title: Projectile de toile
LastModified: 2020-07-10 01:44
Categories:
  - 'Manuel des races'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 1'
  - 'Sort magus 1'
  - 'Sort sorcière 1'
---
{s:racial|Drow (race)|drows|Illustrations/PNJ/Drow.jpg}
[École] Invocation (création)
[Niveau] Magus 1, ensorceleur/magicien 1, Sorcière 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte
[Cible] boule de toile de la taille d'un poing
[Durée] 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] Réflexes, annule
[Résistance à la magie] non

Le lanceur de sorts projette une boule de toile sur une cible, qui doit alors réussir un jet de Réflexes ou être affectée comme si elle était sous les effets d'un sort de ''toile daraignée|toile d'araignée'' n'occupant que l'espace où se trouve la créature. Si celle-ci réussit son jet ou se libère de la toile, ce qu'il reste de cette toile se dissout et la case occupée n'est pas considérée comme un terrain difficile.

Le sort n'a aucun effet si la cible n'est pas sur ou adjacente à une surface solide pouvant supporter la toile.
