---
Name: Pathfinder-RPG.Projection télempathique
Title: Projection télempathique
LastModified: 2019-10-28 23:20
---
[École] Enchantement (coercition) (effet mental)
[Niveau] hypnotiseur|Hyp 1, psychiste|Psy 1,spirite|Spi 1,
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] moyenne 
[Cible] une créature
[Durée] 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté annule
[Résistance à la magie] oui

Le personnage influe sur l'esprit d'une cible, modifiant son attitude envers lui et les éventuelles créatures qu'il désigne d'un cran, de manière positive ou négative. Il peut à la place utiliser le sort pour améliorer son test ou celui d'un allié dans les compétences de Bluff, Diplomatie, Intimidation, Psychologie ou Représentation. Le bénéficiaire reçoit un bonus d'intuition de +5 contre la cible du sort, sans jet de sauvegarde. Dans ce cas, le sort expire dès la fin du test.
