---
Name: Pathfinder-RPG.Projectile télékinétique
Title: Projectile télékinétique
LastModified: 2019-10-28 23:20
---
[École] Évocation
[Niveau] Occultiste 0, Psychiste 0, Spirite 0, psychiste|Psy 0
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] non
[Résistance à la magie] non

Vous lancez un objet pesant jusqu'à 2kg sur la cible. Vous devez réussir à une attaque à distance (pas une attaque de contact à distance) pour toucher votre cible; Si vous touchez, vous infligez 1d6 points de dégâts contondant à la cible et à l'objet. Le type d'objet lancé ne change pas le type de dommage ou toute autre propriété de l'attaque, même si vous lancez une arme ou un objet magique de cette manière.
