---
Name: Pathfinder-RPG.Protection contre le vol
Title: Protection contre le vol
LastModified: 2020-07-10 01:45
Categories:
  - 'Manuel des races'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort inquisiteur 1'
  - 'Sort magicien 1'
  - 'Sort prêtre 1'
  - 'Sort sorcière 1'
---
{s:racial|Tengu (race)|tengus|Illustrations/PNJ/Tengu.jpg}
[École] Abjuration
[Niveau] sorcière 1, inquisiteur 1, ensorceleur/magicien 1, prêtre 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] contact
[Cible] un objet
[Durée] 24h
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule (inoffensif, objet)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif, objet)

Le lanceur de sorts protège un objet en sa possession contre le vol. Il gagne un bonus de +10 à ses tests de Perception|perception pour repérer quelqu'un essayant de lui prendre cet objet.

===Mythique===

Ajoutez le grade du personnage au bonus aux tests de Perception. Ajoutez son grade à son DMD contre les manoeuvres offensives de désarmement et de subtilisation effectuées sur l'objet.
