---
Name: Pathfinder-RPG.Protection contre les projectiles
Title: Protection contre les projectiles
LastModified: 2018-07-24 11:42
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 2'
---
[École] Abjuration
[Niveau] alchimiste 2, conjurateur 2, ensorceleur/magicien 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, F (un morceau de carapace de tortue)
[Portée] contact
[Cible] créature touchée
[Durée] 1 heure/niveau ou jusqu'à épuisement
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

Le bénéficiaire du sort est protégé contre les armes à distance, il bénéficie donc d'une RD|réduction de dégâts de 10/magie contre celles-ci. En revanche, le sort ne permet pas de blesser des créatures dotées d'une RD|réduction des dégâts similaire. Dès que le sort a absorbé un total de 10 points de dégâts par NLS|niveau de lanceur de sorts (jusqu'à un total de 100 points), il cesse de faire effet.

===Mythique===

La réduction des dégâts s'élève à 15/magie. Le montant maximum de dégâts absorbés s'élève à 15 points par niveau de lanceur de sorts (150 points maximum). Si le sort absorbe tous les dégâts infligés par une attaque d'arme à distance, l'arme ou le projectile est renvoyé vers son expéditeur en appliquant le même résultat au jet d'attaque. Si l'expéditeur est également protégé par une protection contre les projectiles mythique et que son sort absorbe la totalité des dégâts infligés par l'attaque en retour, l'arme ou le projectile est détruit.
