---
Name: Pathfinder-RPG.Présage traumatisant
Title: Présage traumatisant
LastModified: 2013-03-30 19:22
Categories:
  - 'Art de la guerre'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort prêtre 7'
---

[École] Évocation électricité
[Niveau] prêtre 7
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, FD
[Portée] moyenne
[Cible] une créature
[Durée] 1 round/niveau voir texte
[Jet de sauvegarde] non
[Résistance à la magie] oui 

Le personnage désigne une créature qui s'entoure d'un halo de lumière rougeâtre, présage d'un violent destin. Une fois par round, quand la cible attaque ou lance un sort, elle doit faire un jet de Vigueur DD = 10 + 1/2 NLS|niveau de lanceur de sorts + Charisme (pour un oracle) ou Sagesse (pour un prêtre). En cas d'échec, la cible subit 4d6 + Charisme (pour un oracle) ou Sagesse (pour un prêtre) points de dégâts d'électricité. Si elle réussit son jet de sauvegarde, elle ne subit pas de dégâts. Le personnage peut dissiper ce sort par une action immédiate si la cible réussit un coup critique : la dissipation hébété|hébète la cible pour 1 round et transforme le critique en coup normal. L'hébété|hébétement s'applique après l'attaque.
