---
Name: Pathfinder-RPG.Purulence de groupe
Title: Purulence de groupe
LastModified: 2012-11-04 21:51
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort inquisiteur 6'
  - 'Sort sorcière 6'
---

[École] Nécromancie 
[Niveau] inquisiteur 6, sorcière 6
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M (viande avariée)
[Portée] courte 
[Cible] une créature/niveau, qui doivent se trouver à moins de 9 m les unes des autres
[Durée] 1 round/niveau ou 1 round, voir texte
[Jet de sauvegarde] Vigueur partiel
[Résistance à la magie] oui

Des énergies nécrotiques s'insinuent dans les cibles et bloquent leurs capacités de guérison. Les sujets gagnent une RM|résistance à la magie de 12 + NLS|niveau du lanceur de sorts contre les effets qui rendent des points de vie ou en accordent temporairement. De plus, tout soin apporté par un effet qui ignore la RM|résistance à la magie (comme la guérison accélérée, la régénération et quelques sorts) sont réduits de moitié. Si une cible réussit un jet de Vigueur, ''purulence'' ne dure qu'un round.

(((Ce sort fonctionne comme ''purulence'' mais il affecte plusieurs créatures.)))

