---
Name: Pathfinder-RPG.Purulence
Title: Purulence
LastModified: 2012-11-04 21:50
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort inquisiteur 3'
  - 'Sort sorcière 2'
---

[École] Nécromancie 
[Niveau] inquisiteur 3, sorcière 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M (viande avariée)
[Portée] courte 
[Cible] une créature vivante
[Durée] 1 round/niveau ou 1 round, voir texte
[Jet de sauvegarde] Vigueur partiel
[Résistance à la magie] oui

Des énergies nécrotiques s'insinuent dans la cible et bloquent ses capacités de guérison. Le sujet gagne une RM|résistance à la magie de 12 + NLS|niveau du lanceur de sorts contre les effets qui rendent des points de vie ou en accordent temporairement. De plus, tout soin apporté par un effet qui ignore la RM|résistance à la magie (comme la guérison accélérée, la régénération et quelques sorts) sont réduits de moitié. Si la cible réussit un jet de Vigueur, ''purulence'' ne dure qu'un round.

