---
Name: Pathfinder-RPG.Quête
Title: Quête
LastModified: 2015-06-24 20:49
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 3'
  - 'Sort barde 6'
  - 'Sort magicien 4'
  - 'Sort magicien 6'
  - 'Sort prêtre 6'
---
[École] Enchantement (coercition) langage, malédiction, mental
[Niveau] barde 6, inquisiteur 5, ensorceleur/magicien 6, prêtre 6, sorcière 6
[Temps d'incantation] 10 minutes
[Composantes] V
[Portée] courte 
[Cible] 1 créature vivante
[Durée] 1 jour/niveau ou jusqu'à accomplissement
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] oui


Ce sort oblige la cible à accomplir une ''quête'', ou au contraire à la refuser (s'il dispose d'une résistance à la magie), au choix du personnage. La cible doit pouvoir comprendre le lanceur de sorts. Les seules restrictions de ''Quête'' sont qu'il ne peut pas inciter au suicide ou à l'accomplissement d'actes conduisant immanquablement la cible à la mort.

Cette dernière ne peut que suivre les instructions reçues tant que la ''quête'' n'est pas accomplie, sans considération de temps.

Si l'ordre prend la forme d'une tâche qu'il est impossible de mener à bien dans la période de temps accordée, le sort dure au maximum 1 jour par niveau de lanceur de sorts. Si elle est suffisamment maligne, la cible peut détourner les instructions qui lui sont données par le sort.

Si la cible est dans l'incapacité d'essayer d'accomplir sa ''quête'' pendant une journée entière, elle subit un malus de -3 à toutes ses caractéristiques. Cette pénalité est cumulative, jusqu'à un maximum de -12 (aucune caractéristique ne peut toutefois descendre en dessous de 1). Ses caractéristiques retrouvent leur valeur normale un jour après qu'elle a repris sa ''quête''.

''Délivrance des malédictions'' peut mettre un terme à ''quête'', mais seulement si le personnage qui le lance a au moins deux NLS|niveaux de lanceur de sorts de plus que celui qui a assigné la quête. ''annulation denchantement|Annulation d'enchantement'' est sans effet. Par contre, ''miracle'', ''souhait'' et ''souhait limité'' mettent un terme à ce sort.

 {c:sort barde 3} {c:sort magicien 4} {c:Manuel des joueurs} {c:Règles officielles}



(((Ce sort est semblable à ''mission'', si ce n'est qu'il affecte un nombre de DV de la créature illimité et n'autorise aucun jet de sauvegarde.

Si le sujet ne peut accomplir sa ''quête'' pendant vingt-quatre heures, il subit un malus de -3 à chaque valeur de caractéristique. Ces malus s'accumulent chaque jour, jusqu'à un total de -12, mais les valeurs de caractéristiques ne descendent jamais en dessous de 1. Ces malus disparaissent vingt-quatre heures après que le sujet s'est réattelé à sa ''quête''.

''Délivrance des malédictions'' peut mettre un terme à ''quête'', mais seulement si le personnage qui le lance a au moins deux NLS|niveaux de lanceur de sorts de plus que celui qui a assigné la quête. ''annulation denchantement|Annulation d'enchantement'' est sans effet. Par contre, ''miracle'', ''souhait'' et ''souhait limité'' mettent un terme à ce sort.

''Quête'' est le terme universellement reconnu par les magicieniciens, les ensorceleurorceleurs et les bardees, mais les prêtretres des clergés particulièrement militants le baptisent croisade.)))

