---
Name: Pathfinder-RPG.Rage morte-vivante
Title: Rage morte-vivante
LastModified: 2020-05-15 16:24
Categories:
  - 'Manuel des Classes avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 3'
  - 'Sort prêtre 2'
  - 'Sort sorcière 3'
---
[École] nécromancie
[Niveau] ensorceleur/magicien 3, prêtre 2, sorcière 3
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] moyenne 
[Cible] une créature morte-vivante volontaire/3 niveaux, ne devant pas se trouver à plus de 9 m les unes des autres
[Durée] concentration + 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] oui

Ce sort fonctionne comme ''rage'', à la seule différence qu'il n'affecte que les créatures mortes-vivantes et les renforce d'énergie nécromantique plutôt que d'une émotion. Chaque créature affectée gagne un bonus de malfaisance de +2 en Force et en Charisme, un bonus de malfaisance de +1 aux jets de Volonté et reçoit un malus de -2 à la CA.

Outre cela, cet effet est identique à la Barbare#RAGEDEBERSERKER|rage du barbare.
