---
Name: Pathfinder-RPG.Ralentissement du poison
Title: Ralentissement du poison
LastModified: 2015-06-24 17:33
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 2'
  - 'Sort druide 2'
  - 'Sort paladin 2'
  - 'Sort prêtre 2'
  - 'Sort rôdeur 1'
---
[École] Invocation (guérison)
[Niveau] alchimiste 2, barde 2, inquisiteur 2, druide 2, paladin|Pal 2, prêtre 2, rôdeur|Rôd 1, sorcière 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, FD
[Portée] contact
[Cible] créature touchée
[Durée] 1 heure/niveau
[Jet de sauvegarde] Vigueur, annule (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

Le bénéficiaire du sort est temporairement immunisé contre les effets du poison. Toute substance toxique qui circule dans son corps cesse de l'affecter jusqu'au terme de la durée indiquée. ''Ralentissement du poison'' ne soigne pas les dégâts que cette substance a pu infliger au préalable.

