---
Name: Pathfinder-RPG.Rayon affaiblissant
Title: Rayon affaiblissant
LastModified: 2018-07-24 13:09
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 1'
---
[École] Nécromancie
[Niveau] ensorceleur/magicien 1, magus 1, sorcière 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte 
[Cible] rayon
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Vigueur, 1/2 dégâts
[Résistance à la magie] oui

Un rayon scintillant jaillit de la main tendue du personnage, qui doit réussir une attaque de contact à distance pour atteindre sa cible. Celle-ci subit un malus de 1d6 en Force, +1 tous les deux NLS|niveaux de lanceur de sorts (jusqu'à un maximum de 1d6+5). La valeur de Force de la cible ne peut en aucun cas tomber en dessous de 1. Un jet de Vigueur permet de réduire ce malus de moitié. Ce malus ne se cumule pas avec lui-même, on applique le plus élevé.

===Mythique===

Le malus à la Force s'élève à 1d8 +1 par tranche de 2 NLS|niveaux de lanceur de sorts (+10 maximum). Si la cible rate son jet de sauvegarde, elle est fatiguée.
