---
Name: Pathfinder-RPG.Rejet de la Loi
Title: Rejet de la Loi
LastModified: 2015-06-23 23:06
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort prêtre 5'
---
[École] Abjuration (Chaos)
[Niveau] antipaladin 4, inquisiteur 5, prêtre 5
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, FD
[Portée] contact
[Cible] le jeteur de sorts et 1 créature extraplanaire loyale, ou le jeteur et le sort du Loi ou l'enchantement affectant la créature ou l'objet touché
[Durée] 1 round/niveau ou jusqu'à épuisement
[Jet de sauvegarde] voir description
[Résistance à la magie] voir description

Une aura jaune et vacillante entoure le personnage et lui confère les avantages suivants :
* Un bonus de parade de +4 à la CA contre les attaques des créatures d'alignement Loyal.
* La possibilité de chasser une créature d'alignement Loyal originaire d'un autre plan avec une attaque de contact au corps à corps. Si celle-ci rate un jet de Volonté (et que sa RM|résistance à la magie est battue par le lanceur de sort), elle est renvoyée dans son plan d'origine. Cela épuise toute l'énergie magique du sort qui se termine immédiatement.
* La possibilité de dissiper, d'un simple contact, un sort du Loi ou un enchantement lancé par une créature d'alignement Loyal (réussite automatique). Les sorts immunisés contre ''dissipation de la magie'' le sont également contre ''rejet de la Loi''. Cet effet n'autorise aucun jet de sauvegarde ou de RM|résistance à la magie. En revanche, il épuise toute l'énergie magique du sort qui se termine immédiatement.


(((Ce sort ressemble à ''rejet du Mal'', si ce n'est que le personnage est entouré d'une lueur jaune vacillante qui affecte les créatures Loyales et les sorts de la Loi au lieu des sorts Mauvais.)))

