---
Name: Pathfinder-RPG.Renforcer larmement
Title: Renforcer l'armement
LastModified: 2013-03-30 20:16
Categories:
  - 'Art de la guerre'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 1'
  - 'Sort magus 1'
  - 'Sort prêtre 1'
  - 'Sort sorcière 1'
---

[École] Transmutation
[Niveau] ensorceleur/magicien 1, magus 1, prêtre 1, sorcière 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, F/FD (une épingle en métal)
[Portée] contact
[Cible] une armure ou une arme
[Durée] 10 minutes/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler (inoffensif, objet)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif, objet)

Le personnage renforce une arme ou une armure. Il l'améliore ou annule sa condition fragile temporairement. Une arme ou une armure fragile n'est plus considérée comme telle tant qu'elle se trouve sous l'effet de ce sort. Une armure ou une arme normale soumise à ce sort devient arme de maître|de maître et double sa solidité. Si le sort affecte une arme ou une armures magiques|armure magique, sa solidité double pendant la durée du sort.
