---
Name: Pathfinder-RPG.Repos éternel
Title: Repos éternel
LastModified: 2012-11-04 21:56
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort druide 5'
  - 'Sort prêtre 4'
  - 'Sort sorcière 5'
---

[École] Nécromancie malédiction 
[Niveau] druide 5, prêtre 4, sorcière 5
[Temps d'incantation] 1 round
[Composantes] V, G, M/FD (des cendres et une fiole d'eau bénie ou maudite)
[Portée] contact
[Cible] une créature morte touchée
[Durée] permanente
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] non

Le personnage maudit une créature morte et empêche ainsi son esprit de revenir. Toute personne qui lance un sort visant à communiquer avec le mort, à le ramener à la vie ou à le transformer en type mort-vivant|mort-vivant doit réussir un test de niveau de lanceur de sorts avec un DD de 11 + NLS|niveau de lanceur de sorts du personnage. Il est impossible de dissiper le ''repos éternel'' mais on peut l'annuler avec une ''délivrance des malédictions'' ou une ''annulation denchantement|annulation d'enchantement''.

