---
Name: Pathfinder-RPG.Restauration deidolon mineure
Title: Restauration d'eidolon mineure
LastModified: 2012-10-26 18:02
---

[École] invocation(guérison) 
[Niveau] conjurateur 2
[Temps d'incantation] 3 rounds
[Composantes] V, G, M (poussière de diamant d'une valeur  de 100 po ou 1 000 po, voir texte)
[Portée] contact
[Cible] eidolon touché
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

Ce sort dissipe les effets magiques réduisant l'une des caractéristiques de l'eidolon ou permet de récupérer 1d4 points d'une caractéristique affaiblissement temporaire|temporairement affaiblie. ''Restauration partielle'' élimine toute fatigué|fatigue dont est victime l'eidolon. Si l'eidolon est épuisé, il devient simplement fatigué. Le sort ne peut rien contre les diminution permanente|diminutions permanentes de caractéristique.

(((Ce sort fonction comme ''restauration partielle '' mais affecte uniquement un eidolon.)))

