---
Name: Pathfinder-RPG.Restauration partielle
Title: Restauration partielle
LastModified: 2015-06-23 21:46
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort druide 2'
  - 'Sort paladin 1'
  - 'Sort prêtre 2'
---
[École] Invocation (guérison)
[Niveau] alchimiste 2, druide 2, inquisiteur 2, paladin|Pal 1, prêtre 2
[Temps d'incantation] 3 rounds
[Composantes] V, G
[Portée] contact
[Cible] créature touchée
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

Ce sort dissipe les effets magiques réduisant l'une des caractéristiques de la cible ou permet de récupérer 1d4 points d'une caractéristique affaiblissement temporaire|temporairement affaiblie. ''Restauration partielle'' élimine toute fatigué|fatigue dont est victime le sujet. Si le personnage est épuisé, il devient simplement fatigué. Le sort ne peut rien contre les diminution permanente|diminutions permanentes de caractéristique.

