---
Name: Pathfinder-RPG.Retardement des maladies
Title: Retardement des maladies
LastModified: 2020-07-10 15:03
Categories:
  - 'Manuel des races'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort alchimiste 2'
  - 'Sort druide 2'
  - 'Sort inquisiteur 2'
  - 'Sort paladin 2'
  - 'Sort prêtre 2'
  - 'Sort rôdeur 2'
  - 'Sort sorcière 2'
---
{s:racial|Homme-rat (race)|h-rats|Illustrations/PNJ/Homme-rat.jpg}
[École] Invocation (guérison)
[Niveau] alchimiste 2, prêtre 2, druide 2, rôdeur|Rôd 2, inquisiteur 2, paladin|Pal 2, sorcière 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V,G, FD
[Portée] contact
[Cible] créature touchée
[Durée] 24h
[Jet de sauvegarde] Vigueur pour annuler (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

La cible devient temporairement immunisée aux maladies. Aucune des maladies auxquelles elle a été exposée pendant la durée du sort ne l'affecte tant qu'il dure. Si la cible est déjà affectée par une maladie, le lanceur doit réussir un test de lanceur de sorts contre le DD de la maladie pour la suspendre le temps que dure le sort
sinon, cette maladie affecte la cible normalement. Retardement des maladies ne soigne pas les dégâts qu'une maladie a déjà causés.
