---
Name: Pathfinder-RPG.River le regard
Title: River le regard
LastModified: 2015-06-24 17:27
Categories:
  - 'Art de la guerre'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 1'
  - 'Sort inquisiteur 1'
  - 'Sort magicien 1'
  - 'Sort magus 1'
---

[École] Enchantement (coercition) mental
[Niveau] barde 1, ensorceleur/magicien 1, inquisiteur 1, magus 1, sorcière 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte 
[Cible] une créature
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler
[Résistance à la magie] oui

Le personnage oblige sa cible à le regarder, à l'exclusion de toute autre chose, pendant toute la durée du sort ou jusqu'à ce qu'il se décharge. Tant que la cible le fixe, elle détourne son regard de toutes les autres créatures qui bénéficient alors d'un camouflage contre ses attaques. Si la cible fait volontairement passer le personnage hors de sa ligne de mire, elle est aveuglé|aveugle pendant 1 round et le sort se termine. En revanche, si c'est le personnage qui sort volontairement de sa ligne de mire ou s'il tombe mort ou inconscient, la cible du sort ne subit aucun effet néfaste. Les créatures aveugles et les créatures immunité (capacité)|immunisées contre les attaques de regard sont immunité (capacité)|immunisées contre ce sort.
