---
Name: Pathfinder-RPG.Ruse du renard
Title: Ruse du renard
LastModified: 2015-06-22 16:26
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 2'
  - 'Sort magicien 2'
---
[École] Transmutation
[Niveau] alchimiste 2, conjurateur 2, barde 2, ensorceleur/magicien 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M/FD (poils ou crottes de renard)
[Portée] contact
[Cible] créature touchée
[Durée] 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui

La créature transformée devient plus rusée. Le sort offre un bonus daltération|bonus d'altération de +4 à l'Intelligence. La cible en bénéficie à chaque fois qu'elle doit se servir de son Intelligence. Les magicieniciens (et autres lanceurs de sorts dépendant de l'Intelligence) qui bénéficient de ''ruse du renard'' ne gagnent pas de sorts supplémentaires mais cela augmente le DD de leurs sorts. Le sort ne donne pas de points de compétence supplémentaires.

