---
Name: Pathfinder-RPG.Ruse du renard de groupe
Title: Ruse du renard de groupe
LastModified: 2015-06-22 23:15
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 6'
  - 'Sort magicien 6'
---
[École] Transmutation
[Niveau] conjurateur 4, barde 6, ensorceleur/magicien 6
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M/FD (poils ou crottes de renard)
[Portée] courte 
[Cible] 1 créature/niveau, distantes de moins de 9 m les unes des autres
[Durée] 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui

Les créatures transformées deviennent plus rusées. Le sort offre un bonus daltération|bonus d'altération de +4 à l'Intelligence. Les cibles en bénéficie à chaque fois qu'elles doivent se servir de leur Intelligence. Les magicieniciens (et autres lanceurs de sorts dépendant de l'Intelligence) qui bénéficient de ''ruse du renard'' ne gagnent pas de sorts supplémentaires mais cela augmente le DD de leurs sorts. Le sort ne donne pas de points de compétence supplémentaires.

(((Ce sort est semblable à ''ruse du renard'', si ce n'est qu'il affecte plusieurs créatures.)))

