---
Name: Pathfinder-RPG.Rythme naturel
Title: Rythme naturel
LastModified: 2012-11-04 21:58
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort druide 2'
---

[École] Transmutation
[Niveau] druide 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M (une poignée de graviers laissés tomber un par un)
[Portée] contact
[Cible] créature touchée
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

Le personnage améliore l'aptitude d'une créature à blesser son adversaire en fonction du nombre de coups qu'elle lui a déjà portés avec une attaque naturelle. À chaque fois que la créature parvient à toucher son adversaire avec une attaque naturelle, le sujet gagne un bonus cumulable de +1 aux jets de dégâts contre cet adversaire s'il utilise son attaque naturelle (avec un maximum de +5). S'il rate son attaque, le bonus aux dégâts repart à +0.

