---
Name: Pathfinder-RPG.Régression ancestrale
Title: Régression ancestrale
LastModified: 2020-07-10 01:46
Categories:
  - 'Manuel des races'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort alchimiste 2'
  - 'Sort antipaladin 3'
  - 'Sort magicien 3'
  - 'Sort prêtre 2'
  - 'Sort sorcière 2'
---
{s:racial|Drow (race)|drows|Illustrations/PNJ/Drow.jpg}
[École] Transmutation (métamorphose)
[Niveau] Alchimiste 2, Antipaladin 3, Prêtre 2, ensorceleur/magicien 3, Sorcière 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] contact
[Cible] drow volontaire touché
[Durée] 24 heures
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

La cible drow (race)|drow se transforme en elfe de la surface. Le drow perd ses traits raciaux vision dans le noir et aveuglé par la lumière, mais gagne le trait racial vision nocturne à la place. L'alignement et la personnalité du drow ne sont pas affectés par la transformation, mais le sort dissimule son alignement comme le ferait un sort d'''alignement indétectable''. Le sort accorde à la cible un bonus de +10 à ses tests de Déguisement afin de passer pour un elfe, mais elle apparaît comme une copie elfique d'elle-même et peut être reconnue comme telle par un autre drow la connaissant.
