---
Name: Pathfinder-RPG.Régression primale
Title: Régression primale
LastModified: 2019-10-28 23:21
---
[École] Enchantement (coercition) (effet mental)
[Niveau] chaman 6, druide 6, hypnotiseur|Hyp 5, psychiste|Psy 6, sorcière 7
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] G
[Portée] courte
[Cible] 1 créature/2 niveaux, toutes devant se trouver à 9 m ou moins les unes des autres
[Durée] 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté annule
[Résistance à la magie] oui

Ce sort bloque les capacités de raisonnement supérieur de la cible, laissant ses plus sombres pulsions remonter à la surface. La cible devient un monstre affamé, sauvage, sanguinaire et violent. Elle reçoit les avantages et inconvénients suivants jusqu'à la fin du sort.

Les valeurs d'Intelligence et de Charisme de la cible tombent à 3 (si elles étaient supérieures) et la cible est incapable d'utiliser des compétences basées sur l'Intelligence ou le Charisme, de lancer des sorts, de comprendre un langage et de communiquer de façon cohérente.

La cible subit un malus de –4 aux jets de Volonté. La cible gagne un bonus d'altération de +6 à la Force, un bonus d'armure naturelle de +2 à la CA et 2d8 points de vie temporaires qui disparaissent à l'expiration du sort.

Quand le sort se termine, chaque créature affectée doit réussir un jet de Volonté, sans quoi elle subit une diminution permanente de 1d4 points d'Intelligence et un affaiblissement temporaire de Charisme de 1d4 points.
