---
Name: Pathfinder-RPG.Régénération deidolon supérieure
Title: Régénération d'eidolon supérieure
LastModified: 2012-11-04 21:54
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort conjurateur 5'
---

[École] Invocation (guérison) 
[Niveau] conjurateur 5
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M (une goutte du sang du lanceur de sorts)
[Portée] contact
[Cible] eidolon touché
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] non

En posant les mains sur son eidolon, le personnage referme ses plaies et l'aide à se solidifier. Ce sort soigne 5d10 points de dégâts + 1 point par NLS|niveau de lanceur de sorts (maximum +20).




(((Ce sort fonctionne comme ''régénération deidolon mineure|régénération d'eidolon mineure'' mais il soigne 5d10 points de vie +1 point/NLS|niveau de lanceur de sorts (maximum +20).)))

