---
Name: Pathfinder-RPG.Régression
Title: Régression
LastModified: 2018-07-24 15:01
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort conjurateur 3'
  - 'Sort magicien 3'
---

[École] Transmutation 
[Niveau] conjurateur 3, ensorceleur/magicien 3
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M (une écaille de caméléon)
[Portée] courte 
[Cible] un eidolon
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler
[Résistance à la magie] oui

Ce sort fait perdre une eidolon#EVOLUTIONS|évolution à un eidolon et une de plus par tranche de cinq NLS|niveaux de lanceur de sorts. L'eidolon perd en premier les eidolon#EVOLUTIONS|évolutions qui coûtent le plus de points. En cas d'égalité, déterminez l'eidolon#EVOLUTIONS|évolution perdue au hasard. Si ce sort empêche un eidolon de remplir les conditions requises par d'autres eidolon#EVOLUTIONS|évolutions ou pouvoirs, ces derniers sont perdus tant que ce sort fait effet.

===Mythique===

Le jet de sauvegarde change et devient Volonté (partiel). Si l'eidolon réussit son jet de sauvegarde, il perd une évolution déterminée aléatoirement.
