---
Name: Pathfinder-RPG.Réparation improvisée
Title: Réparation improvisée
LastModified: 2020-06-18 23:47
Categories:
  - 'Art de la guerre'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 1'
  - 'Sort conjurateur 1'
  - 'Sort magicien 1'
  - 'Sort magus 1'
  - 'Sort sorcière 1'
---

[École] Transmutation
[Niveau] barde 1, conjurateur 1, ensorceleur/magicien 1, magus 1, sorcière 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, F (une goutte de résine)
[Portée] contact
[Cible] un objet brisé d'un maximum de 1 kg/niveau
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler (inoffensif, objet)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif, objet)

Quand le personnage lance ce sort, une force spectrale vient consolider une arme et la débarrasse de la condition brisé|brisée pour une courte période. Tant que l'objet brisé se trouve sous cette forme, il ne souffre pas de sa condition et on le considère comme intact. En revanche, il ne récupère pas de points de vie et, s'il subit des dégâts supplémentaires, il risque de se faire détruire.
