---
Name: Pathfinder-RPG.Réverbération cinétique
Title: Réverbération cinétique
LastModified: 2015-12-30 01:17
Categories:
  - 'Art de la guerre'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort alchimiste 2'
  - 'Sort magicien 2'
---

[École] Transmutation
[Niveau] alchimiste 2, ensorceleur/magicien 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, F (un peu de sève d'arbre à caoutchouc)
[Portée] contact
[Cible] créature touchée
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Vigueur pour annuler (objet)
[Résistance à la magie] oui (objet)

Le sort transfère l'élan et la puissance des attaques de mêlée qui visent la cible de ce sort en les renvoyant dans l'arme de son assaillant. Quand un adversaire réussit une attaque de corps à corps contre la cible de ce sort, il doit faire un jet de Vigueur pour son arme. S'il rate son JdS|jet, l'arme reçoit un montant de dégâts égal à ceux qu'elle inflige à la cible du sort. Le sort n'affecte pas les créatures qui utilisent une arme naturelle ou une attaque à mains nues.
