---
Name: Pathfinder-RPG.sort Saignement
Title: Saignement
LastModified: 2015-06-24 17:16
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 0'
  - 'Sort prêtre 0'
---
{s:Desambi|Saignement est également le nom d'une saignement|capacité spéciale. Voir aussi Saignement (capacité)|ici.}
[École] Nécromancie
[Niveau] ensorceleur/magicien 0, prêtre 0, inquisiteur 0, sorcière 0
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte 
[Cible] une créature vivante
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule
[Résistance à la magie] oui

À cause du personnage, une créature qui se trouvait sous 0 points de vie mais s'était stable|stabilisée recommence à agoniser. Le lanceur de sorts vise une créature qui possède -1 point de vie ou moins. Celle-ci perd alors un point de vie par round. On peut la stable|stabiliser ensuite normalement mais le sort fait perdre 1 point de vie à toute créature mourant|mourante.

