---
Name: Pathfinder-RPG.Sanctuaire secret
Title: Sanctuaire secret
LastModified: 2018-01-15 11:22
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 5'
---
[École] Abjuration
[Niveau] ensorceleur/magicien 5
[Temps d'incantation] 10 minutes
[Composantes] V, G, M (une mince feuille de plomb, un morceau de verre, un bout de coton et de la chrysolite réduite en poudre)
[Portée] courte 
[Zone d'effet] 1 cube de 9 m d'arête/niveau (F)
[Durée] 24 heures
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] non

Ce sort offre une certaine intimité. Toute créature qui observe la zone depuis l'extérieur ne distingue qu'une masse sombre et brumeuse. Même la vision dans le noir ne parvient à pas à percer cette obscurité. Nul son, quel que soit son volume, ne sort de la zone, aussi est-il inutile de tendre l'oreille pour les créatures situées à l'extérieur. En revanche, celles qui se trouvent à l'intérieur voient normalement.

Les sorts de Divination (scrutation) ne permettent pas de distinguer ce qui se passe dans la zone. Les créatures à l'intérieur sont immunisé|immunisées contre ''détection de pensées''. L'intérieur et l'extérieur sont incapables de communiquer oralement (tout simplement parce que les sons sont bloqués), mais le sort n'empêche pas d'autres formes de communication (''communication à distance'', ''message'', télépathie entre un mage et son familier, etc.).

Le sort n'empêche pas les créatures et les objets d'entrer dans la zone ou d'en sortir.

Enfin, il est possible d'user de ''permanence'' sur un ''sanctuaire secret''.

