---
Name: Pathfinder-RPG.Sceau contre les maléfices
Title: Sceau contre les maléfices
LastModified: 2018-07-24 17:29
Categories:
  - 'Art de la Magie'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort inquisiteur 1'
  - 'Sort sorcière 1'
---

[École] Abjuration
[Niveau] inquisiteur 1, sorcière 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] contact
[Cible] une créature touchée
[Durée] 1 heure/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

La cible gagne un bonus de résistance de +4 aux jet de sauvegarde|jets de sauvegarde contre les maléfices des sorcièrecières.

===Mythique===

La cible gagne une immunité à un maléfice de sorcière (mais pas à un maléfice majeur ni à un grand maléfice) choisi par le personnage.

[Amplifié (3ème).] Si le personnage dépense deux utilisations de pouvoir mythique, au lieu de conférer une immunité à un maléfice de sorcière, il peut octroyer une immunité à deux maléfices ou à un maléfice majeur. S'il a atteint le 6ème grade au moins et dépense trois utilisations de pouvoir mythique, il peut à la place conférer une immunité à trois maléfices, deux maléfices majeurs ou un grand maléfice.
