---
Name: Pathfinder-RPG.Sentier de la damnation
Title: Sentier de la damnation
LastModified: 2020-07-13 15:00
Categories:
  - 'Manuel des races'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort inquisiteur 3'
  - 'Sort magicien 5'
  - 'Sort sorcière 5'
---
{s:racial|Tieffelin (race)|tieffelins|Illustrations/PNJ/Tieffelin.jpg}
[École] invocation (téléportation) (feu)
[Niveau[inquisiteur|Inv 3, ensorceleur/magicien 5, sorcière 5
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V
[Cible] lanceur de sort (téléportation) et créatures dans un rayon de 3 mètres (voir description)
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] non
[Résistance à la magie] non

Ce sort fonctionne comme porte dimensionnelle à la seule différence que le lanceur de sorts laisse une explosion de feu derrière lui. Il désigne un coin de sa case de départ : une explosion de flammes de 3 mètres de rayon jaillit de ce coin au moment où le lanceur de sorts quitte sa position, infligeant 4d6 points de dégâts de feu.

===Mythique===

L'explosion de feu crée des relents de soufre produisant les mêmes effets qu'un nuage nauséabond (avec une durée identique et un jet de Vigueur séparé).

[Amplifié (6ème).] Si le personnage dépense deux utilisations de pouvoir mythique, il peut emporter une créature adjacente et non-consentante avec lui. Il peut emporter des créatures supplémentaires, mais chacune doit être adjacente à lui et nécessite la dépense d'une utilisation supplémentaire de pouvoir mythique. Ces créatures doivent d'abord effectuer un jet de sauvegarde contre l'explosion de feu et contre le nuage nauséabond, puis effectuer un jet de Volonté pour résister à la téléportation aux côtés du personnage.
