---
Name: Pathfinder-RPG.Sentier de la gloire suprême
Title: Sentier de la gloire suprême
LastModified: 2020-05-15 16:25
Categories:
  - 'Manuel des Classes avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 4'
  - 'Sort prêtre 4'
---
[École] invocation (soins)
[Niveau] barde 4, prêtre 4
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] contact (voir description)
[Cible] quatre cases de 1,5 m de côté/niveau (cf. texte)
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] non

Le personnage fait briller quatre cases de 1,5 mètre de côté (dont l'une doit correspondre à l'espace qu'il occupe) d'une faible lumière. Au début de son tour suivant et par une action libre, le personnage peut étendre la zone illuminée de quatre cases supplémentaires de 1,5 mètre de côté : chaque nouvelle case doit être adjacente à une case précédemment illuminée. Les alliés qui terminent leur tour sur une case brillante (y compris ceux qui tombent inconscients sur l'une de ces cases) sont soignés de 5 points de dégâts.

(((''Ce sort fonctionne comme sentier de la gloire, aux seules différences indiquées ci-dessus et sachant qu'une case brillante soigne de 5 points de dégâts au lieu d'un.'')))
