---
Name: Pathfinder-RPG.Shuriken de feu
Title: Shuriken de feu
LastModified: 2013-06-24 21:08
Categories:
  - 'Art de la guerre'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 2'
---

[École] Invocation (création) feu
[Niveau] ensorceleur/magicien 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, F (une pincée de soufre et un shuriken pour une valeur de 2 po)
[Portée] courte 
[Cible] deux shuriken enflammés ou plus
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] oui

Le personnage invoque deux projectiles enflammés qui ressemblent à des shuriken, et un de plus tous les deux NLS|niveaux après le 3 (avec un maximum de huit shuriken au NLS|niveau 15). Ces projectiles flottent devant le personnage. Quand ils apparaissent, il peut les lancer (tous ou quelques-uns) sur une cible unique ou sur des cibles différentes. Pour cela, il faut faire une attaque de contact à distance qui inflige 1d8 points de dégâts de feu. Le personnage ne provoque pas d'attaque dopportunité|attaque d'opportunité quand il lance les shuriken.

Les shuriken que le personnage ne lance pas lors de l'incantation du sort flottent autour de lui pendant la durée d'effet du sort. Lors des rounds qui suivent l'invocation, le personnage peut en lancer un par une action rapide ou plusieurs (autant qu'il veut, dans la limite de ce qui lui reste) par une action simple. S'il n'a pas lancé tous les shuriken quand le sort expire, les shuriken restants sont perdus et disparaissent.
