---
Name: Pathfinder-RPG.Soins modérés de groupe
Title: Soins modérés de groupe
LastModified: 2015-06-24 20:55
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 6'
  - 'Sort druide 7'
  - 'Sort prêtre 6'
---
[École] Invocation (guérison)
[Niveau] barde 6, druide 7, inquisiteur 6, prêtre 6, sorcière 7
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte 
[Cible] 1 créature/niveau, distantes de moins de 9 m les unes des autres
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] Volonté, 1/2 dégâts (inoffensif) ou Volonté, 1/2 dégâts (voir description)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif) ou oui (voir description)

Le personnage transmet de l'énergie positive et rend 2d8 points de vie +1 par NLS|niveau de lanceur de sorts (jusqu'à un maximum de +30) à chacune des créatures choisies.

Comme les type mort-vivant|morts-vivants sont animés d'énergie négative, ce sort leur inflige des dégâts au lieu de les soigner. Un jet de Volonté réussi leur permet toutefois de ne subir que la moitié des dégâts et ils peuvent appliquer leur RM|résistance à la magie.

(((Ce sort est semblable à ''soins légers de groupe'', si ce n'est qu'il rend 2d8 points de dégâts +1 par NLS|niveau de lanceur de sorts (jusqu'à un maximum de +30).)))

