---
Name: Pathfinder-RPG.Soins importants
Title: Soins importants
LastModified: 2018-07-24 11:54
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 3'
  - 'Sort druide 4'
  - 'Sort paladin 4'
  - 'Sort prêtre 3'
  - 'Sort rôdeur 4'
---
[École] Invocation (guérison)
[Niveau] alchimiste 3, barde 3, druide 4, paladin|Pal 4, inquisiteur 3, prêtre 3, rôdeur|Rôd 4, sorcière 4
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] contact
[Cible] créature touchée
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] Volonté, 1/2 dégâts (inoffensif) (voir description)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif) (voir description)

En posant les mains sur une créature vivante, le personnage lui transmet de l'énergie positive et lui rend 3d8 points de vie +1 par NLS|niveau de lanceur de sorts (jusqu'à un maximum de +15).

Comme les type mort-vivant|morts-vivants sont animés d'énergie négative, ce sort leur inflige des dégâts au lieu de les soigner. Un jet de Volonté réussi leur permet toutefois de ne subir que la moitié des dégâts et ils peuvent appliquer leur RM|résistance à la magie.

(((Ce sort est semblable à ''soins légers'', si ce n'est qu'il guérit 3d8 points de dégâts, +1 par NLS|niveau de lanceur de sorts (jusqu'à un maximum de +15).)))

===Mythique===

Les dégâts soignés s'élèvent à 6d8 points de dégâts + 2 points par niveau de lanceur de sorts (+30 maximum). Le sort soigne jusqu'à 3 points de caractéristique temporairement affaiblie si la cible est une créature vivante. La cible choisit les points de caractéristique soignés par le sort.
