---
Name: Pathfinder-RPG.songe mineur
Title: Songe mineur
LastModified: 2020-07-10 01:49
Categories:
  - 'Manuel des races'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort alchimiste 2'
  - 'Sort barde 3'
  - 'Sort magicien 3'
  - 'Sort sorcière 2'
---
{s:racial|Gnome|gnomes|Illustrations/PNJ/Gnome.jpg}
[École] Illusion (chimère) effet mental; 
[Niveau] Alchimiste 2, Barde 3, ensorceleur/magicien 3, Sorcière 2
[Temps d'incantation] 1 minute
[Composantes] V, G
[Portée] illimitée
[Cible] lanceur de sorts ou gnome touché
[Durée] voir texte
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] oui

Ce sort fonctionne comme ''songe'' à quelques différences près. Le messager doit être le lanceur de sorts ou le gnome touché. Le message ne doit pas dépasser 20 mots. Si le destinataire du message ne dort pas au moment où le personnage lance le sort, ce dernier échoue automatiquement.
