---
Name: Pathfinder-RPG.Souffle de feu
Title: Souffle de feu
LastModified: 2015-06-21 12:11
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort alchimiste 2'
  - 'Sort magicien 2'
---

[École] Évocation (feu) 
[Niveau] alchimiste 2, ensorceleur/magicien 2, magus 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M (un piment)
[Portée] 4,50 m (3 )
[Cible] rayonnement en forme de cône
[Durée] 1 round/niveau ou jusqu'à déchargement ; voir texte
[Jet de sauvegarde] Réflexes pour réduire de moitié
[Résistance à la magie] oui

Le personnage peut cracher un cône de feu par une action simple jusqu'à trois fois pendant que ce sort fait effet. Le cône inflige 4d6 points de dégâts de feu à chaque créature qui se trouve dans la zone. Le deuxième cône n'inflige que 2d6 points de dégâts et le troisième 1d6 aux créatures se trouvant dans la zone. Un jet de Réflexes permet de réduire ces dégâts de moitié. Le sort se termine au troisième cône de flammes.

