---
Name: Pathfinder-RPG.Souffle de la banshie
Title: Souffle de la banshie
LastModified: 2020-05-15 16:26
---
[École] nécromancie effet mental, mort, son, terreur
[Niveau] ensorceleur/magicien 6, sorcière 6
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] 9 m
[Cible] rayonnement en cône
[Durée] instantanée et 1 round/niveau (cf. texte)
[Jet de sauvegarde] Réflexes pour 1/2 dégâts et Volonté pour annuler (cf. texte)
[Résistance à la magie] oui

Le personnage crée un cône d'énergie spectrale qui ressemble à des fantômes elfiques hurlants et qui inflige 1d4 points de dégâts par niveau de lanceur (15d4 au maximum). Un jet de Réflexes réussi permet de réduire ces dégâts de moitié. Toute créature qui rate son jet de Réflexes doit réussir un jet de Volonté pour ne pas être paniquée pendant 1 round/niveau.
