---
Name: Pathfinder-RPG.Sphère disolement
Title: Sphère d'isolement
LastModified: 2012-10-26 14:38
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 4'
---
[École] Évocation (force)
[Niveau] ensorceleur/magicien 4
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M (une sphère de cristal)
[Portée] courte 
[Cible] sphère de 30 cm de diamètre/niveau, centrée sur une créature
[Durée] 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] Réflexes, annule
[Résistance à la magie] oui

Une sphère de force scintillante englobe la créature désignée, à condition que celle-ci soit suffisamment petite pour tenir à l'intérieur. Elle garde la cible prisonnière jusqu'à la fin de la durée indiquée. Elle fonctionne comme un ''mur de force'' sensible à ''dissipation de la magie''. À l'intérieur de la sphère, le sujet respire normalement. Rien ne peut bouger la sphère, ni les efforts de son captif, ni ceux des intervenants extérieurs.

