---
Name: Pathfinder-RPG.Splendeur de laigle de groupe
Title: Splendeur de l'aigle de groupe
LastModified: 2015-06-22 23:15
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 6'
  - 'Sort magicien 6'
  - 'Sort prêtre 6'
---
[École] Transmutation
[Niveau] barde 6, conjurateur 4, ensorceleur/magicien 6, prêtre 6
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M/FD (des plumes ou des fientes d'aigle)
[Portée] courte 
[Cible] 1 créature/niveau, distantes de moins de 9 m les unes des autres
[Durée] 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui

Les créatures transformées affichent un maintien inhabituel, s'expriment avec plus d'aisance et projettent une impression de plus grande puissance. Le sort offre un bonus daltération|bonus d'altération de +4 au Charisme. La cible en bénéficie à chaque fois qu'elle doit se servir de son Charisme. Les ensorceleurorceleurs et les bardees (et autres lanceurs de sorts qui dépendent du Charisme) qui bénéficient de ''splendeur de l'aigle de groupe'' ne gagnent pas de sorts supplémentaires mais cela augmente le DD de leurs sorts.

(((Ce sort est semblable à ''splendeur de laigle|splendeur de l'aigle'', si ce n'est qu'il affecte plusieurs créatures.)))

