---
Name: Pathfinder-RPG.Stabilisation
Title: Stabilisation
LastModified: 2016-07-04 21:21
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'sort chaman 0'
  - 'Sort druide 0'
  - 'Sort prêtre 0'
  - 'Sort sorcière 0'
---
[École] Invocation (guérison)
[Niveau] prêtre 0, druide 0, inquisiteur 0, sorcière 0, Chaman 0
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte 
[Cible] une créature vivante
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

Quand le personnage lance ce sort, il vise une créature ayant -1 PV|point de vie ou moins. Cette créature se Blessures et mort#STABLE|stabilise alors automatiquement et ne perd pas d'autres points de vie. Si, par la suite, elle reçoit de nouveaux dégâts, elle agonise de nouveau.

