---
Name: Pathfinder-RPG.Suggestion de groupe
Title: Suggestion de groupe
LastModified: 2015-06-24 20:49
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 5'
  - 'Sort magicien 6'
---
[École] Enchantement (coercition) (langage, mental)
[Niveau] barde 5, ensorceleur/magicien 6, sorcière 6
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, M (une langue de serpent et un rayon de miel)
[Portée] moyenne 
[Cible] 1 créature/niveau, distantes de moins de 9 m les unes des autres
[Durée] 1 heure/niveau ou jusqu'à accomplissement
[Jet de sauvegarde] Volonté, annule
[Résistance à la magie] oui

Ce sort permet d'influer sur les actes de plusieurs cibles en leur suggérant la conduite à suivre. La même ''suggestion'' s'applique à toutes les cibles. La ''suggestion'', qui se limite nécessairement à une ou deux phrases, doit être formulée de façon à paraître raisonnable. Toute ''suggestion'' visiblement néfaste pour la cible annule immédiatement le sort.

L'action suggérée peut se poursuivre jusqu'au terme de la durée indiquée, en revanche, si la cible la termine plus rapidement, le sort s'achève dès que le sujet a obéit à la ''suggestion''. Le lanceur de sorts peut aussi spécifier un événement qui incitera la cible à se comporter d'une certaine façon. Si la condition donnée ne se présente pas avant la fin de la durée du sort, le sort reste sans effet.

Si la ''suggestion'' est particulièrement raisonnable, le jet de sauvegarde peut s'accompagner d'un malus (-1, -2, etc.).


(((Ce sort est semblable à ''suggestion'', si ce n'est qu'il affecte plusieurs créatures à la fois. La même ''suggestion'' s'applique à toutes les cibles.)))

