---
Name: Pathfinder-RPG.Surmonter laffliction
Title: Surmonter l'affliction
LastModified: 2018-07-24 17:13
Categories:
  - 'Art de la Magie'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sceptre magique'
  - 'Sort inquisiteur 2'
  - 'Sort prêtre 2'
---

[École] Abjuration
[Niveau] inquisiteur 2, prêtre 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] personnelle
[Cible] lanceur de sorts
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] non
[Résistance à la magie] non

Le personnage surmonte temporairement un états préjudiciables|état préjudiciable. Ceci ne met pas un terme à l'états préjudiciables|état préjudiciable mais annule juste son effet tant que le sort perdure. Le personnage surmonte l'un des états préjudiciables suivants : aveuglé, confus, ébloui, effrayé, fatigué, fiévreux, hébété, paralysé, secoué ou assourdi.

===Mythique===

Le personnage peut lancer ce sort sans composante verbale ni gestuelle et ce, même s'il est sans défense (mais pas inconscient). Il peut temporairement surmonter un nombre supplémentaire d'états préjudiciables nocifs égal à la moitié de son grade.

[Amplifié (7ème).] Si le personnage dépense trois utilisations de pouvoir mythique, il devient immunisé à toutes les afflictions que le sort permet normalement de surmonter. De plus, il surmonte l'un des états préjudiciables suivants (sans y être immunisé pour autant) : épuisé, nauséeux, paniqué, pétrifié, chancelant et étourdi.
