---
Name: Pathfinder-RPG.Sérénité
Title: Sérénité
LastModified: 2012-10-25 17:25
Categories:
  - 'Art de la Magie'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 4'
  - 'Sort magicien 6'
  - 'Sort prêtre 5'
---

[École] Enchantement (coercition) émotion, mental
[Niveau] barde 4, ensorceleur/magicien 6, prêtre 5
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] moyenne 
[Cible] 1 créature/niveau, distantes de moins de 9 m les unes des autres
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler
[Résistance à la magie] oui

Le personnage emplit l'esprit des cibles d'un sentiment de quiétude. Celles qui tentent de commettre un acte violent sont assaillies de vives douleurs et reçoivent 3d6 points de dégâts non létaux à chaque round où elles essayent de blesser quelqu'un. Si une cible est attaquée, elle peut se défendre et participer au combat en utilisant Expertise du combat, combat sur la défensive ou en faisant une action de défense totale, rien de ceci ne déclenche de douleurs et de dégâts non létaux.
