---
Name: Pathfinder-RPG.Tempête de neige
Title: Tempête de neige
LastModified: 2015-06-24 17:42
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort druide 3'
  - 'Sort magicien 3'
---
[École] Invocation (création) (froid)
[Niveau]  conjurateur 3, druide 3, ensorceleur/magicien 3, Magus 3, sorcière 3
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M/FD (poussière et eau)
[Portée] longue
[Zone d'effet] cylindre (12 m de rayon sur 6 m de haut)
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] non

La neige fondue générée par ce sort tombe avec une telle violence qu'elle bloque le champ de vision de toutes les créatures qui se trouvent dans la zone deffet|zone d'effet (même celles qui bénéficient de vision dans le noir). De plus, le sol se couvre presque instantanément d'une pellicule glissante qui réduit tous les déplacements de la moitié dans la zone deffet|zone d'effet, en admettant que les créatures concernées réussissent un test d'Acrobaties (DD 10). En cas d'échec, elles ne peuvent se déplacer du tout pendant ce round. Si elles ratent leur test de 5 points ou plus, elles chutent (voir la compétence Acrobaties pour de plus amples renseignements).

La ''tempête de neige'' éteint les torches et les feux de petite taille.

