---
Name: Pathfinder-RPG.Terreur
Title: Terreur
LastModified: 2015-06-24 20:39
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 3'
  - 'Sort magicien 4'
---
{s:Desambi|Il peut aussi s'agir d'une Terreur (capacité)|capacité de monstre.}
[École] Nécromancie émotion, mental, peur
[Niveau] inquisiteur 4, antipaladin 4, barde 3, ensorceleur/magicien 4, sorcière 4
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M (un cœur de poule ou une plume blanche)
[Portée] 9 m
[Zone d'effet] rayonnement en forme de cône
[Durée] 1 round/niveau ou 1 round (voir description)
[Jet de sauvegarde] Volonté, partiel
[Résistance à la magie] oui

Ce cône invisible provoque une violente paniqué|panique chez les créatures vivantes prises dans la zone deffet|zone d'effet, à moins qu'elles ne réussissent un jet de Volonté. Si elles sont acculées, elles se recroquevillent sur elles-mêmes. Si elles réussissent leur jet de Volonté, elles sont secoué|secouées pendant 1 round.

