---
Name: Pathfinder-RPG.Tir aveuglant
Title: Tir aveuglant
LastModified: 2013-03-30 23:36
Categories:
  - 'Art de la guerre'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 3'
  - 'Sort sorcière 3'
---

[École] Transmutation
[Niveau] ensorceleur/magicien 3, sorcière 3
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, F (une pincée de pyrite en poudre)
[Portée] courte 
[Cible] une arme à feu
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler (objet)
[Résistance à la magie] oui (objet), voir texte

L'arme à feu tire dans un éclair aveuglant, même si elle n'est pas chargée. Toutes les créatures qui se trouvent à moins de 4,50 m (3 ) de la créature doivent réussir un jet de Vigueur, sinon, elles sont aveuglé|aveuglées pendant 1d4 rounds. La créature qui porte l'arme à feu subit un malus de -4 au jet de sauvegarde. Si l'arme à feu est chargée, la munition est gâchée.
