---
Name: Pathfinder-RPG.Transmutation de la boue en pierre
Title: Transmutation de la boue en pierre
LastModified: 2012-10-31 16:07
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort druide 5'
  - 'Sort magicien 5'
---
[École] Transmutation (terre)
[Niveau] druide 5, ensorceleur/magicien 5
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M/FD (un peu de sable, de chaux et d'eau)
[Portée] moyenne 
[Zone d'effet] jusqu'à 2 cubes de 3 m d'arête/niveau (F)
[Durée] permanente
[Jet de sauvegarde] voir description
[Résistance à la magie] non

Ce sort transforme la boue ou les sables mouvants en pierre (généralement du grès ou une roche similaire). Cette transformation est permanente.

Les créatures prises dans la boue ont droit à un jet de Réflexes pour s'échapper avant d'être coincées dans la pierre.

''Transmutation de la boue en pierre'' contre et dissipe ''transmutation de la pierre en boue''.

