---
Name: Pathfinder-RPG.Transformation
Title: Transformation
LastModified: 2012-11-04 22:05
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort conjurateur 4'
---

[École] Transmutation 
[Niveau] conjurateur 4
[Temps d'incantation] 1 heure
[Composantes] V, G, M (une fiole de vif-argent d'une valeur de 1 000 po)
[Portée] contact
[Cible] eidolon du lanceur de sorts
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler (inoffensif)
[Résistance à la magie] non

L'eidolon change et se transforme. Ce sort permet au personnage de modifier l'une des eidolon#EVOLUTIONS|évolutions précédentes de son eidolon et d'allouer ses points à une autre. Si le personnage possède également le pouvoir d'conjurateur#ASPECT|aspect` ou d'conjurateur#ASPECTSUPERIEUR|aspect supérieur, il peut utiliser le sort pour changer les points utilisés pour ses propres modifications, y compris pour retrancher ou rajouter des points selon ce que ces aptitudes permettent.

L'eidolon ne peut pas bénéficier de ce sort plus d'une fois par jour. Il ne permet pas non plus de changer la forme de base de l'eidolon.

