---
Name: Pathfinder-RPG.Transmutation du sang en acide
Title: Transmutation du sang en acide
LastModified: 2012-10-31 16:09
Categories:
  - 'Art de la Magie'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 9'
---

[École] Transmutation acide, douleur
[Niveau] ensorceleur/magicien 9
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M (une poupée de cire et une fiole d'acide de 10 po)
[Portée] ccourte 
[Cible] une créature vivante
[Durée] concentration (1 round/5 niveaux au maximum)
[Jet de sauvegarde] Vigueur pour 1/2 dégâts
[Résistance à la magie] oui

Le personnage transmute le sang de la cible en acide, ce qui lui inflige 1d6 points de dégâts d'acide/2 niveaux (12d6 au maximum) par round. Cette douleur débilitante rend la cible chancelant|chancelante et fiévreux|fiévreuse pendant 1 round. Si les dégâts la font tomber à 0 point de vie ou moins, elle se dissout et ne laisse presque aucune trace. Son équipement reste intact.

Toute personne qui frappe la cible avec une attaque de corps à corps sans allonge, une arme naturelle ou une attaque à mains nues reçoit 3d6 points de dégâts d'acide alors que le sang acide de la cible l'éclabousse. Si l'attaquant utilise une arme manufacturée perforante ou tranchante, cette dernière subit les mêmes dégâts.

Ce sort n'a aucun effet sur les créatures immunité|immunisées contre les coup critique|coups critiques et les effets de saignement.
