---
Name: Pathfinder-RPG.Témoin
Title: Témoin
LastModified: 2012-10-31 15:21
Categories:
  - 'Art de la Magie'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 3'
  - 'Sort inquisiteur 3'
  - 'Sort sorcière 3'
---

[École] école divination|Divination (scrutation)
[Niveau] barde 3, inquisiteur 3, sorcière 3
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] longue
[Cible] une créature vivante
[Durée] 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

Le personnage connecte ses sens à ceux de sa cible, ce qui lui permet de voir et d'entendre par ses yeux et ses oreilles. Par une action de mouvement, il peut faire passer ses perceptions de sa personne à sa cible ou inversement. Quand il utilise les sens de sa cible, son propre corps est assourdi|sourd et aveuglé|aveugle : il perçoit par les sens normaux et spéciaux de la cible (comme la vision dans le noir|vision dans le noir) au lieu des siens.
