---
Name: Pathfinder-RPG.Ténèbres maudites
Title: Ténèbres maudites
LastModified: 2018-07-24 17:19
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort prêtre 4'
---
[École] Évocation (Mal)
[Niveau] inquisiteur 4, prêtre 4
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] moyenne 
[Zone d'effet] étendue de 6 m de rayon
[Durée] instantanée (1d4 rounds) (voir description)
[Jet de sauvegarde] Vigueur, partiel
[Résistance à la magie] oui

Ce sort permet au lanceur de sorts de faire appel à la puissance du Mauvais|Mal pour châtier ses ennemis. La réponse des dieux du Mauvais|Mal prend la forme d'un nuage de ténèbres denses et glacées. Seules les créatures Bonnes ou Neutre|Neutres sont affectées
celles qui sont d'alignement Mauvais ne risquent rien.

Le sort rend les créatures Bonnes fiévreux|fiévreuses pendant 1d4 round et leur inflige 1d8 points de dégâts tous les deux NLS|niveaux de lanceur de sorts, jusqu'à un maximum de 5d8 pour une créature Bonne (ou 1d6 points de dégâts par NLS|niveau de lanceur de sorts aux type extérieur|Extérieurs sous-type bien|Bons, jusqu'à un maximum de 10d6). Un jet de Vigueur réussi permet de réduire ces dégâts de moitié et annule l'effet secondaire. ''Guérison des maladies'' et ''guérison suprême'' ne sont d'aucun secours contre celui-ci, contrairement à ''délivrance des malédictions''.

Pour leur part, les créatures Neutres ne sont pas malades et les dégâts qu'elles subissent sont automatiquement réduits de moitié (ils sont donc réduits à un quart en cas de jet de Vigueur réussi).

===Mythique===

Les dégâts infligés aux Extérieurs Bons s'élèvent à 1d10 points de dégâts par NLS|niveau de lanceur de sorts (10d10 maximum) et ceux infligés aux autres créatures Bonnes à 1d10 points de dégâts par tranche de 2 NLS|niveaux de lanceur de sorts (5d12 maximum). La durée de la fièvre infligée aux créatures dans la zone d'effet s'élève à 2d4 rounds. En cas de sauvegarde réussie, une créature Bonne est ralentie pendant un round.
