---
Name: Pathfinder-RPG.vagues dextase
Title: vagues d'extase
LastModified: 2012-07-08 11:30
Categories:
  - 'Art de la Magie'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 6'
  - 'Sort magicien 7'
  - 'Sort prêtre 7'
  - 'Sort sorcière 7'
---

[École] Enchantement (coercition) émotion, mental
[Niveau] barde 6, ensorceleur/magicien 7, prêtre 7, sorcière 7
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] 9 m
[Cible]  explosion en forme de cône
[Durée] 1 round/niveau (voir texte)
[Jet de sauvegarde] Volonté partiel (voir texte)
[Résistance à la magie] oui

Des vagues de plaisir intense émanent du personnage et font vaciller toutes les cibles à portée. Les créatures affectées sont étourdi|étourdies pendant 1 round et chancelant|chancelantes pendant le reste de la durée du sort. Une créature qui réussit son jet de sauvegarde est chancelant|chancelante pendant le premier round et peut agir ensuite normalement.
