---
Name: Pathfinder-RPG.Verrouillage
Title: Verrouillage
LastModified: 2018-07-24 13:11
Categories:
  - 'Manuel des joueurs'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 1'
---
[École] Abjuration
[Niveau] ensorceleur/magicien 1, psychiste|Psy 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V
[Portée] moyenne 
[Cible] 1 porte dans la limite de 2 m²/niveau
[Durée] 1 minute/niveau
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] non

Ce sort verrouille une porte, une fenêtre, un portail, des volets ou une herse de bois, de métal ou de pierre. ''Verrouillage'' empêche d'ouvrir l'objet protégé comme si ce dernier était fermé par un véritable cadenas. ''Déblocage'' ou ''dissipation de la magie'' dissipe le ''verrouillage''. Un personnage qui souhaite enfoncer une porte ou autre protégée par ce sort voit le DD de son test de Force augmenté de 5 points.

===Mythique===

La porte ciblée peut être d'une taille maximale de 3 m² par NLS|niveau de lanceur de sorts. Une créature qui tente d'enfoncer la porte doit avant tout réussir un jet de Volonté contre le DD du sort. C'est un effet mental. Un échec signifie que la créature est incapable d'ouvrir la porte tant que dure le sort.
