---
Name: Pathfinder-RPG.Vie scellée
Title: Vie scellée
LastModified: 2019-10-28 23:25
---
[École] Abjuration
[Niveau] médium|Méd 2, spirite|Spi 3
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] G
[Portée] courte
[Cible] 1 créature
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] oui

Le personnage scelle la force vitale de la cible en son sein, l'empêchant de la partager avec autrui. Les créatures affectées ne peuvent plus transférer des dégâts d'elles vers autrui ou inversement, comme le permettrait un sort de ''protection dautrui|protection d'autrui'', les vies liées du spirite ou le lien vital du conjurateur. Les effets comme ''baiser du vampire'', conçus pour voler la vitalité des autres, infligent les dégâts normaux mais n'apportent aucun bénéfice.
