---
Name: Pathfinder-RPG.Voile dénergie positive
Title: Voile d'énergie positive
LastModified: 2012-11-04 22:09
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort paladin 1'
---

[École] Abjuration (bien) 
[Niveau] paladin 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, FD
[Portée] personnelle ou 1,50 m (voir description)
[Cible] lanceur de sorts ou toutes les créatures dans un rayon de 1,50 m (1 )
voir texte
[Durée] 10 minutes/niveau

Le personnage s'entoure d'un voile d'énergie positive, ce qui le rend bien plus difficile à blesser pour les type mort-vivant|morts-vivants. Quand le personnage se trouve sous l'effet de ce sort, il gagne un bonus sacré de +2 à la CA et aux jet de sauvegarde|jets de sauvegarde. Ces deux bonus s'appliquent uniquement aux attaques et aux effets qui viennent de créatures type Mort-vivant|mortes-vivantes. Le personnage peut mettre un terme au sort avant le terme normal de sa durée par une action rapide effectuée à son tour. Il inflige alors un nombre de points de dégâts d'énergie positive égal à son niveau à toutes les créatures type mort-vivant|mortes-vivantes qui se trouvent à moins de 1,50 mètre (1 ) de lui. 
