---
Name: Pathfinder-RPG.Voile lunaire
Title: Voile lunaire
LastModified: 2014-07-08 21:36
Categories:
  - 'Art de la Magie'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 7'
  - 'Sort prêtre 7'
  - 'Sort sorcière 7'
---

[École] Illusion (ombre) ombre, obscurité
[Niveau] ensorceleur/magicien 7, prêtre 7, sorcière 7
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] longue
[Cible] rayon de 60 m (40 )
[Durée] 10 minutes/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler
[Résistance à la magie] non

Le personnage invoque un immense voile d'ombre qui cache la lune dans toute une zone et crée ce qui ressemble à une éclipse lunaire. La luminosité diminue de deux crans (mais, contrairement à ce qui se passe avec des ''ténèbres profondes'', les zones de lumière normale ou faible deviennent des ténèbres normales et non surnaturelles). Les lycanthrope, archétype|lycanthropes qui se trouvent dans la zone doivent réussir un jet de sauvegarde par round ou reprendre leur forme humaine. De plus, les lycanthrope, archétype|lycanthropes qui tentent de prendre une forme animale ou hybride dans la zone affectée reçoivent un malus de -5 au test de Constitution.
