---
Name: Pathfinder-RPG.Voir lalignement
Title: Voir l'alignement
LastModified: 2018-02-19 12:10
Categories:
  - 'Art de la guerre'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort alchimiste 1'
  - 'Sort barde 1'
  - 'Sort magicien 1'
---

[École] école Divination|Divination
[Niveau] alchimiste 1, barde 1, ensorceleur/magicien 1, Psychiste|Psy 1
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, F (un oeil de triton)
[Portée] personnelle
[Cible] lanceur de sorts
[Durée] 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler (inoffensif)
[Résistance à la magie] oui (inoffensif)

Quand le personnage lance ce sort, il choisit un alignement (Loyal Bon ou Chaotique Mauvais, par exemple). Les créatures de cet alignement émettent un halo fantomatique quand elles se trouvent dans son champ de vision mais il est le seul à le voir.

Les sorts qui dissimulent l'alignement, comme ''alignement indétectable'', trompent ce sort.
