---
Name: Pathfinder-RPG.Vol de souffle
Title: Vol de souffle
LastModified: 2020-07-10 15:00
Categories:
  - 'Manuel des races'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort barde 2'
  - 'Sort druide 2'
  - 'Sort magicien 2'
  - 'Sort sorcière 2'
---
{s:racial|Homme-félin (race)|h-félins|Illustrations/PNJ/Homme-félin.jpg}
[École] Transmutation air
[Niveau] barde 2, druide 2, ensorceleur/magicien 2, sorcière 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte
[Cible] une créature vivante
[Durée] 1 round (voir description)
[Jet de sauvegarde] Vigueur pour annuler (voir description) 
[Résistance à la magie] oui

Le lanceur extrait l'air des poumons d'une créature, ce qui lui inflige des dégâts et la laisse incapable de parler, d'utiliser ses armes de souffle ou de lancer des sorts à composante verbale. Si la cible rate son Valeurs de combat#JETDESAUVEGARDE|jet de sauvegarde, elle reçoit 2d6 points de dégâts et ne peut plus parler, utiliser ses armes de souffle ou faire quoi que ce soit nécessitant qu'elle respire, tandis qu'une ligne visible d'air tourbillonnant s'échappe de sa bouche pour investir celle du lanceur. Si, pendant ce temps, la cible se met hors de portée ou se déplace hors de la ligne d'effet du sort, le sort prend fin aussitôt. Ce sort n'a aucun effet sur les créatures qui n'ont pas besoin de respirer de l'air.
