---
Name: Pathfinder-RPG.Échec annoncé
Title: Échec annoncé
LastModified: 2013-10-03 19:55
---

[École] divination malédiction, mental, peur
[Niveau] ensorceleur/magicien 8, sorcière 8
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G
[Portée] courte 
[Cible] une créature
[Durée] permanent ou 1 round/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté partielle
[Résistance à la magie] oui

Le personnage flagelle le corps et l'esprit de sa cible en lui faisant ressentir l'angoisse de l'échec et les souffrances de toutes les défaites à venir, ce qui la rend définitivement secoué|secouée et fiévreux|fiévreuse. Un jet de volonté réussi réduit la durée à 1 round par niveau. Si la cible est un lanceur de sort, il reçoit une Description des plaies magiques|plaie mineure en cas de jet raté.
