---
Name: Pathfinder-RPG.Échange desprits majeur
Title: Échange d'esprits majeur
LastModified: 2019-10-28 23:03
---
[École] Enchantement (coercition) (effet mental)
[Niveau] psychiste|Psy 9
[Temps d'incantation] 1 minute
[Composantes] V, G, M (diamant d'une valeur de 10 000 po)
[Cible] 1 créature de la même race que le lanceur
[Durée] instantanée

Ce sort fonctionne comme ''échange desprits|échange d'esprits'' en dehors des modifications indiquées ci-dessus . De plus, au bout de 24 heures, au lieu d'utiliser les points de vie du corps de l'hôte, chaque protagoniste récupère ses points de vie originaux, modifiés par sa nouvelle valeur de Constitution. Il faut recourir à un ''miracle'', un ''souhait'' ou un autre échange d'esprits majeur pour inverser les effets de ce sort.
