---
Name: Pathfinder-RPG.Épidémie
Title: Épidémie
LastModified: 2013-10-03 22:57
---

[École] nécromancie mal, maladie
[Niveau] druide 6, ensorceleur/magicien 7, prêtre 6,sorcière 6
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G 
[Portée] courte 
[Cible] une créature vivante
[Durée] 1 heure/niveau
[Jet de sauvegarde] Volonté pour annuler
[Résistance à la magie] oui

La cible contracte l'une des maladies suivantes:la croupissure, la peste bubonique, la fièvre gloussante, la fièvre des marais, la lèpre, la bouille-crâne, le mal rouge, la tremblotte ou la mort vaseuse (voir les pages 563 et 564 du manuel des joueurs) comme avec le sort contagion, mais ces maladies sont très contagieuses et toute créature qui touche une cible infectée, se fait toucher par elle ou passe plus d'une heure dans un espace confiné avec elle doit faire un jet de sauvegarde contre le DD normal de la maladie (pas celui du sort). Si elle échoue, elle tombe malade. Si la cible initiale surmonte la maladie en réussissant le nombre de jet de sauvegarde|jets de sauvegarde requis, elle reste porteuse de la maladie pendant une durée équivalente à sa fréquence et risque d'infecter les autres pendant cette période.
