---
Name: Pathfinder-RPG.Éruption de flèches
Title: Éruption de flèches
LastModified: 2012-11-04 21:23
Categories:
  - 'Manuel des joueurs, règles avancées'
  - 'Règles officielles'
  - 'Sort'
  - 'Sort magicien 2'
  - 'Sort rôdeur 2'
---

[École] Invocation (création) 
[Niveau] ensorceleur/magicien 2, rôdeur 2
[Temps d'incantation] 1 action simple
[Composantes] V, G, M (flèche ou carreau d'arbalète)
[Portée] longue
[Cible] rayonnement de 9 m de rayon
[Durée] instantanée
[Jet de sauvegarde] aucun
[Résistance à la magie] oui

Le personnage crée des répliques exactes de la flèche ou du carreau qu'il a utilisé pour tuer une créature au round précédent et les lance sur des créatures ennemies situées à moins de 9 mètres du cadavre. Il peut viser une créature par NLS|niveau de lanceur de sorts (max 15) dans les limites de portée du rayonnement. Il doit faire un unique jet dattaque|jet d'attaque qui s'applique à toutes les flèches. Ces répliques possèdent toutes les mêmes particularités magiques intrinsèques que la flèche qui a tué la première créature, ainsi que celles que l'arc du personnage leur a attribuées. Elles bénéficient également de la totalité des avantages que le personnage leur a appliqués via un autre objet magique, un don ou une aptitude de classe ou de race. En revanche, ce sort ne peut pas reproduire un sort ou un effet magique à usage limité utilisé pour améliorer l'attaque originelle, ce qui inclut des effets comme ''coup au but'' et tout sort de zone placé sur la flèche à l'aide de l'aptitude archer-mage#FLECHEMAGIQUE|flèche magique de l'archer-mage.


